A
啊啊啊啊啊喵~红温了喵~红温了喵~红温了喵~捅似你们这群小笨蛋喵~捅似你们这群小笨蛋喵~捅似你们这群小笨蛋喵~
啊啊……里面，好充实喵！夹你喵！榨你喵！哈喵～你一跳一跳的喵，这么快就要去了喵？里面好热喵！要怀了喵
啊对了喵，还有就是，之前充的晶核可以退一下喵？什么，不许问了？再问就继续打我？唉……
艾草艾草，通通艾草！超弦体要艾草，晶源体要艾草，全部都要艾草，我是卡丘草人王，所有人都要艾草喵！
哎，好不容易来一趟，结果是这个样子喵，礼物没领到喵，游戏没玩成喵，集邮也没有喵，队又排上了喵，苦没少吃喵，福一点没享到喵
唉，好像租到凶宅了喵，好可怕喵，居然有女鬼喵。幸好我是打卡拉彼丘的，鬼看见我的怨气比她的还重，吓得直接去厨房给我做饭去了。太好了喵！谢谢喵，谢谢……卡拉彼丘喵。
欸嘿嘿，艾卡，我的艾卡，红皮真好看，再氪一单吧，再氪一单就能把艾卡抱回家一起睡大床了嘿嘿
艾卡红皮太好看了喵！对了顺便问一下，出了创梦客户端可以解绑QQ号吗？我想把我的账号从邪恶腾子那里拿回来，加入更权威的创梦账号
欸？我不是被全装哥一脚踢死了喵？这里是哪里喵，放我回特勤处喵。
哎呀出去一看，小绘得了个mvp~，一看明不是在睡觉就是死在进点的路上，躺赢狗！玩明的、就是躺赢狗！
哎呀，我的小猫找不到了喵，你能帮我找找喵？等一下哟，你看起来好可爱喵，要不然....你当我的小猫呀
哎呀，小绘得了MVP！牢明就是躺赢狗！
哎，一堆卡奴，真可笑，就是因为你们这些边框闪闪的导致卡丘一直活到现在喵！你们罪该万死喵！捅似你们喵！
哎呦~艾卡得了MVP！一看令天天在家里面全职家庭主妇，不是洗衣服就是做饭，躺赢狗！令就是躺赢狗
啊！脚丫子很痒喵，扣一下喵，闻闻，呕呃……呕呃……喵……呕呃，呜呜呜我刚吃的拼好饭，呜呜呜。
啊嘞嘞~大姐姐是只会起大枪喵？真是杂鱼喵♡~只有胆小的杂鱼才会在后排对狙喵~真正的勇者就该起太刀喵
啊嘞嘞~杂鱼大姐姐是只会起大枪喵？等等大姐姐要干什么喵？错了喵!不要拿大狙怼我喵！要去了喵！
ALT+F4复活卡拉彼丘喵！！！
ALT+F4输入兑换码kaqiumiao0325，有艾卡传说品质皮肤日珥战姬体验卡喵！
按alt+f4每人发一只猫娘喵按alt+f4每人发一只猫娘喵
按理来说，你这个级别的基米，是没权在世界频道对我哈气喵，只有我，高贵的至纯喵，才能在世界频道随便哈气
B
10巴布洛晶核陪玩喵，不会提供情绪价值喵，开不开心都要钱喵
把红包给我喵，不然告你诈骗喵让欧泊成员把你抓住拷打喵
白墨：“你想要的一切，乌尔比诺都有，包括自♂由♂”
把你家猫抱过来喵，让你家猫给你翻译喵。
把你们的复制拿开喵！快转人工喵！
把你们的米雪儿喵喵搜查官手办送给我喵！不然捅似你们喵！捅似你们喵！捅似你们喵！
把你们这最会喵叫的喊出来！米雪儿要扣爆她！什么！没有！那就要那个叫明的小妞来伺候米雪儿喵！
宝宝，皮肤我给你放商城了喵，充点钱就能买喵，段位我给你放排位赛了喵，自己打就能上喵，花我给你放花店了喵，买了就能送喵，宝宝，520我不在你一定要幸福啊喵
宝宝，我好不容易才知道你要玩卡拉比丘喵，专门注册了喵。来公屏找到宝宝，也添加好友了喵，为什么不同意喵
抱歉要关服了喵，钱我们是不会退的喵，什么？你是猫娘喵？猫娘好恶心喵！更不会退了喵！没捅似你算好了喵！
抱歉要关服了喵，钱我们是不会退的喵，什么？你是猫娘喵？我不信，来我房间让我检查喵，你也不想退款失败吧
包也下了喵！守护星芒也扔了喵！现在你跟其他猫娘交往了那我呢前辈！窝只是你的贴身挂件吗喵！
把柔情猫娘还给我喵，不还给我就捅死你喵，捅死你喵，什么？求我不要捅死你喵，那你就变成我的柔情猫娘喵！
贝利亚很坏喵？坏的是你喵！看我一突变就对我开枪喵！我跟你拼了喵！
本次更新我们听到了很多的喵音，有的喵音特别的哈气，把我们整个喵拉喵丘和创梦公司都贬得一无是处喵！
本次更新我们听到了很多的喵音，有的喵音特别的特别特别的哈气，...(哽咽)我们的卡丘，会变成什么样子
本次售卖的是全新卡牌，体验服中大家游玩过的卡牌.上线后是正常免费使用的喵~大家放心~小卡偷偷告诉大家
笨蛋哥哥们又在公屏里聊天喵，真是个失败的死宅杂鱼呢喵~杂鱼~杂鱼~每天幻想美少女和你贴贴喵，真恶心喵~
本来以为车车和千代已经够僵硬了喵，低头发现还有更僵硬的喵
本喵声明此前从未参与过让命运扳机干死卡拉彼丘的行动喵，并且对卡拉彼丘的发展保持乐观态度喵，卡拉彼丘好好玩喵，希望卡丘不要清算我喵
本喵是棋手，而你只是棋子，若你违逆本喵，你会知道什么是残酷和黑暗。
本人因设备不能运行命运扳机被遣返成为卡拉彼丘猫娘再也不敢诋毁卡拉彼丘了喵
（・ω・)つ━☆・*。变猫娘喵！*☆◎。*・゜゜（・ω・)つ━☆・*。变猫娘喵！☆◎。・゜゜
别发消息了喵！猫猫在高考呢喵! 兜里手机一直响喵别发消息了喵！
别复制粘贴了喵，人家问你们问题呢喵，无语了喵
别狡辩了喵，我活着喵，你也活着喵，哪有这么巧的事情喵，你就是暗恋我喵，承认吧喵！
别聊了喵，排不到猫娘了喵，着急喵，卡拉比丘似了喵
别骂卡丘了好喵？我玩了一辈子卡丘，好不好我还能不知道喵？我们猫娘只是想要一个能收留我们的家喵！
别喵了喵，点点匹配喵，你们这些只会喵喵叫卡奴喵
别人都看不起我喵，偏偏我也不争气喵，人人都笑话我喵，偏偏我也最好笑喵。人人都欺负我喵，偏偏我最好欺负喵
别学我说话喵，别学我说话喵，别学我说话喵
别再吃外卖了喵，今天是香奈美生日喵，香奈美会给你做萌萌香香的蛋包饭喵，吃了你也能变成绿色蟑螂冲刺喵
别在排位坐牢了喵，来玩卡丘版黎明杀机喵，房间里有小男娘还会喵喵叫喵
别炸了喵！我只是鱼苗喵！别炸了喵！我只是鱼苗喵！别炸了喵！我只是鱼苗喵！再炸我就要哈气了喵 ！
别炸了喵！鱼苗都被炸飞了喵！别炸了喵！鱼苗都被炸飞了喵！别炸了喵！鱼苗都被炸飞了喵！捅似你喵！
别炸我了喵，别炸我了喵，萌萌人也是人喵，生气喵，生气喵，捅死你喵，捅死你喵，捅死你喵
别装了，你玩卡丘就是为了我吧？我玩这个游戏你也玩这个游戏，这事哪有这么巧。真是拿你没办法，自己加我吧
别装了，你玩卡丘就是为了我吧？我玩这个游戏你也玩，这事情哪有这么巧。想叫主人了是吧？真是拿你没办法
补偿喵！！！为什么我这么久才进去喵！我要补偿喵！
不复刻小美的皮肤是吧？那就都别活了喵！我身上有能炸掉全宇宙的手榴弹喵！再不复刻我就跟你们爆了喵！
不好，苟卡好像真要活了喵，这游戏最大问题其实还是人太少了喵，人多了后很多问题都能解决喵来新猫娘喵
不好意思喵，不小心点成举报了喵，手滑举报你涩涩喵，果咩娜塞喵
不可以关服喵，卡拉彼丘要赔偿我变成猫娘的费用喵
不是爱拼才会赢吗喵，我衣服是拼多多喵，吃饭是拼好饭喵，打车是拼车喵，我这么拼，怎么还不赢喵！
不是都在说红皮难看喵，为什么你们都在抽喵，你们这群虚伪的卡奴喵！
不是哥们，有这气泡框的，自己年前找个地方给自己埋了喵
不是喵  我不是卡奴喵   聊天框自己变成这样的喵
不是说傻人有傻福吗喵？我都快成傻猫了喵，我的福呢喵？不是说不劳而获吗喵？我都这么懒了喵，我的货呢喵？
不是我菜喵，我的DMA插反了变成AMD了喵，才打不死人的喵
不是我喜欢的基米喵，直接哈气喵。
不是，兄弟喵，真当卡丘有猫娘是吧喵？嗯？你说我喵？我怎么会是猫娘喵！欸？等等喵！我怎么喵喵叫了喵？
不是，这啥圈子喵，咋一群人都发一样的话喵？你们没有自己的思想喵？天天就是复制复制喵
不刷烂梗咱喵能干什喵，排位咱喵打不过喵，真的好累喵
不喜欢星绘还玩这游戏的人是神人了喵，玩这游戏的只有喜欢星绘的和嘴硬不承认喜欢星绘的喵！
不许你们说卡丘似了喵！卡丘是我最喜欢玩的游戏喵！卡丘不会似的喵！再说卡丘似了喵就捅似你喵！捅似你喵！
不许说卡拉比丘凉了喵，你们在说什么喵言喵语喵，我听不懂喵
不许偷我的拼好饭喵！不许偷喵！
不许要饭喵，蛆蛆几抽就分化了我们牢不可破的联盟喵，有没有骨气喵活该被洋大人白嫖皮肤喵，看不起你喵
不要吃我的分喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
补药打我喵！我肚子里还有小猫喵，孩子他爸丢下我跑了喵，我还要打卡上分赚钱喵！&&&就是你喵！丢下我和肚子里的小猫跑了喵！别跑喵！不要不认账喵！把奶粉钱转给我喵！&&&孩子他爸喵，别复制了喵，快去打卡上分赚钱买奶粉喵！&&&带带我喵！求求你带带我喵！我还要给孩子赚奶粉钱喵！说话喵！带带我喵！我叫你带带我喵！为什么不带我喵！&&&不要以为这样就能放过你喵！交出你的小喵！奶粉我包了喵！
不要逛大厅了喵，去坐你的牢喵，什么？你说你超弦乱杀喵？带带我喵，不然就捅似你喵！
不要看其他猫娘喵！你只属于猫猫喵！其他猫娘都只想着怎么骗你喵！如果你信她们的话只会被她们吃干抹净喵！
不要骂喵～小绘精灵什么都不知道喵～什么是补枪喵～不知道喵～下包？这个我会喵～小绘精灵生来就是为了这个的喵～什么叫餐具了要1v5喵～我不知道喵～为什么有五个人围在小绘精灵身边喵～牢明呢？救救小绘精灵喵！！
不要喵，不要喵，队友不是人喵，我打不过他们的喵
不要喵！好痛喵！怎么越来越大了喵！顶到口了喵！去了喵！好多喵！会生小猫的喵！
不要拼好友喵！我看不上你喵！你太脏了喵！好臭喵！不要靠近我喵！不然我报警了喵！救命啊喵！！！
不要刷屏了喵！安静听说书喵！感谢说书人喵！
补药刷屏了喵，我要看希儿老师说书喵，再刷就捅似你喵！！！
不҉要҉捅҉我 º 喵҉不҉要҉捅҉我 º 喵҉不҉要҉捅҉我 º 喵҉不҉要҉捅҉我 º 喵҉
不要问了喵！这个是抗日游戏喵！看见岛国人就进攻她的B点喵！千代小姐就是喵！嘿嘿，千代小姐我来啦喵！
不要以为这样就能放过你喵，交出你的小喵，奶粉我包了喵，打似你喵
不要再打排位了！打排位会红温导致全球变暖！
不要再复读了喵！！！真的排不到了喵！！！快去匹配喵！！！捅似你们喵！！！
不要再复制粘贴了喵！复制粘贴是卡拉比丘的阴谋喵！卡丘通过复制粘贴把所有人都变成猫娘喵！所以停止复制粘喵！
不要在后面怼我了喵，好痛喵……下次再也不掉你段位了喵……好痛啊喵……受……受不了喵……呜呜呜……
不要再说我糖了，还不明白吗？我这么做全都是为了吸引你的注意喵，我真的特别喜欢你，你别再给我装糊涂了喵
补药再压力我了喵我玩4399都只玩无敌版的喵打娱乐把段位刷上去只会打人机了喵你们这是炸鱼欺负萌萌人喵
不要炸我了喵！你炸鱼带上我喵！我在旁边给你鼓掌喵！情绪价值拉满了喵！快带我混分喵！
不要这样喵！一觉醒来照镜子发现我是卡奴喵！我不要成为卡奴喵！卡奴好恶心喵！卡奴好恶心喵！
不要自选金皮喵，我是喂不饱的猫娘喵，我要自选红皮喵
不知不觉间，过去一年了喵！在卡拉彼丘里面学会了喵喵喵喵！喵喵喵喵！
不知道喵！看见句尾带喵就忍不住复制了喵！还有感叹号喵！我控制不住我寄几了喵！点一下就能复制太爽了喵！
不知道喵~枪是不会打的喵~复制是必须的喵~只会喵喵喵~
不知道为什感觉卡丘就要成为我们的曾经了喵，卡丘不要似喵，卡丘不要似喵，我不要卡丘似，好友们上线喵
不准压力我喵，没有我你能开这把游戏喵？卡丘都死了喵，没有我你得多匹配十分钟喵，快给我道歉喵！
C
才。。。才没有被380晶核收买喵！我只是想再给卡丘一次机会喵！
[菜鸟驿站] 喵西先生，您[私密发货]的 #玛拉自动鬼叫款 杯紧致款已经到了喵，请凭借取件码1-1[菜鸟驿站] 您创梦[私密发货]的 #白墨自动冲刺款 杯紧致款已经到了喵，请凭借取件码1-1451取件喵[菜鸟驿站] 您创梦[私密发货]购买的#暗夜之瞳令杯破晓型已经到了，请凭借取件码1-1-4514取件喵[菜鸟驿站] 您创梦[私密发货]购买的#白墨魅魔款杯冲刺型已经到了，请凭借取件码1-1-4514取件喵
[菜鸟驿站] 您创梦[私密发货]购买的#红色御姐款杯母体型已经到了，请凭借取件码1-1-4514取件喵[菜鸟驿站] 您创梦[私密发货]购买的#加拉蒂亚款杯瞬闪型已经到了，请凭借取件码1-1-4514取件喵
[菜鸟驿站] 您创梦[私密发货]购买的#噬魂者马拉杯灵魂型已经到了，请凭借取件码1-1-4514取件喵[菜鸟驿站] 您创梦[私密发货]购买的#心夏麻麻款杯医疗型已经到了，请凭借取件码1-1-4514取件喵
[菜鸟驿站] 您创梦[私密发货]购买的#浴血绯莎款杯齿峰型已经到了，请凭借取件码1-1-4514取件喵[菜鸟驿站] 您淘宝[私密发货]购买的#艾卡款杯超炽热款已经到了，请凭码取件，取件码1-1-451
[菜鸟驿站] 您淘宝[私密发货]购买的 #艾卡自动加热款 杯紧致款已经到了喵，请凭借取件码1-1-0721取件喵[菜鸟驿站] 您淘宝[私密发货]购买的#盾构奥黛丽杯狂轰型已经到了，请凭借取件码1-1-4514取件喵
[菜鸟驿站] 您淘宝[私密发货]购买的#仿真艾卡等身娃娃豪华加热硅胶款已到货，请凭取件码3-4-47取件喵
[菜鸟驿站] 您淘宝[私密发货]购买的#仿真白墨等身娃娃豪华硅胶款已到货，请凭取件码1-1-4514取件喵
[菜鸟驿站] 您淘宝[私密发货]购买的#仿真香奈美等身娃娃豪华硅胶款已到货，请凭取件码2-4-279取件喵
[菜鸟驿站] 您淘宝[私密发货]购买的#粉毛歌姬款杯超紧致款已经到了，请凭借取件码1-1-4514取件喵[菜鸟驿站] 您淘宝[私密发货]购买的#幻惑影蝶款杯魅影型已经到了，请凭借取件码1-1-4514取件喵
[菜鸟驿站] 您淘宝[私密发货]购买的#蓝色贝利亚杯战斗型已经到了，请凭借取件码1-1-4514取件喵[菜鸟驿站] 您淘宝[私密发货]购买的#小绘精灵款杯星光款已经到了，请凭借取件码1-1-0721取件喵
[菜鸟驿站] 您淘宝[私密发货]购买的#忧雾玉足款杯毒雾型已经到了，请凭借取件码1-1-4514取件喵[菜鸟驿站] 您淘宝[私密发货]购买伊薇特*杯乳胶款附赠菲玩偶已经到了请凭借取件码1-1-0523取件喵
[菜鸟驿站]您在B站会员购购买的柔情猫娘白墨款已送至菜鸟驿站取件码1-14-5140
查到成绩了喵，743分喵！我赶紧打通了喵拉喵丘大学的电话，但他们说伤害量不算，还说16局这伤害就不像人类喵
常年玩卡拉彼丘的人通常目光呆滞,打枪马枪唐到淌口水！思维猫化,智商逐年下降,最后完全沦为猫娘了喵！玩卡拉彼丘会破环身体结构，引发各种不治之症。人一旦开始玩卡拉彼丘就开始无意识的说话带喵，这辈子只能像猫一样妩媚娇喘。 玩卡拉彼丘的玩家具有强烈的反社会倾向喵，表现上通常喜欢把捅似你喵挂在嘴边喵，对治安稳定造成破坏危害正常人的生命喵。
超级马枪怪喵！世上第一唐的唐喵！匹配到我就等着吃饭喵！让你见识见识一梭子打中一枪的超高技术喵！
超级演员来了喵！超级马枪mmr喵！匹配到我就把饭拿出来吃吧喵！还有骂我没用的喵！骂我我会爽的喵！
超弦体们你们好啊，我是贝利亚，现在我要来破坏卡丘世界了，欧泊已经被我打败了，胆小的超弦体已经划走了
成天喵语不断，智慧品行样貌通通猫化，最后完全沦为猫娘
诚招女友,要求如下一,擅长治疗崩溃症二,是乌尔比诺成员三,会使用守护星芒
（车帅气漂移）（停在银行门口）（打开车门）（提着东西准备下车）冻手喵！冻手喵！准备冻手喵！
冲刺喵，我要看希儿老师说书喵，补药刷屏了喵
325chongsheng喵LAIWANGANRANMIAO喵，兑换完了吗喵？兑换完了打劫喵，晶核交出来喵
5抽就把你们收买了！没用的东西喵！
臭炸鱼佬！没人会给你点赞的喵！不要装MMR喵！炸光MMR你跟人机玩去吧喵！
臭炸鱼佬！没有人会给你点赞的喵！把MMR炸光你跟人机玩去吧喵！
创梦天地安全屋-绝密（1/5）、来隐身刀刺杀能手语的来喵【加入队伍】
创梦天地总部-绝密（2/3）、全装斩首来个信息位喵【加入队伍】
创梦天地总部-绝密（5/5）、全装斩首喵【加入队伍】
创梦：我奖励就少怎么了喵我就建怎么了喵，哎！我奖励少！难道你看不惯吗！我就是要建怎么了喵你看不惯吗！
创梦：有玩家问我喵，怎么看待新年奖励过于少，给奖励多喵和给奖励少喵，相比之下，维持日活更有性价比喵！
创梦怎么叫？创梦这样叫：卡奴们喵，回来匡扶苟卡氪金喵，还没有捞够本喵，我还要继续竞技喵，我还不想死喵
吹焚风楞？你用过吗？这是剪刀手大焚风，白墨咋的，白墨你也吹不起，你只能看着你艾卡吹。这是实力懂吗？加纳
吹牛逼呢！你唱过吗！这叫粉色报警器，小熊咋地,有熊也唱不了，你只能看你小美姐唱，这叫实力懂吗！加纳！
吹牛逼呢！你冲刺过吗？这叫炫空斗舞，艾卡咋的，艾卡也冲不了。吹牛逼，你只能看着你墨哥冲，这叫实力懂吗
吹牛逼呢！你冲过刺吗？这叫自由意志，艾卡咋地，艾卡也冲不了，吹牛逼，你只能看着你墨哥冲，这叫实力,加纳
吹牛逼呢！你抽过奖吗？这叫破晓神力，心夏咋地，心夏也抽不起，你只能看着你令哥抽奖，这叫实力懂吗加纳
吹牛逼呢！你吹风过吗？这叫烈焰风暴，白墨咋的？白墨也吹不起来，吹牛逼你只能看你艾姐蓝火，这叫实力懂吗
吹牛逼呢！你吹过吗？这叫火龙卷风，白墨咋的，白墨也烧不了。吹牛逼，你只能看着你卡姐烧，这叫实力懂吗
吹牛逼呢！你禁弦过吗?这叫嘻哈嘣彩，艾卡咋的，艾卡也禁不了。吹牛逼，你只能看着你墨哥禁，这叫实力懂吗
吹牛逼呢！你扛过线吗？这叫千军万马！艾卡咋滴？艾卡你也抗不起来！你只能看着你明姐打残局！这叫实力懂吗
吹牛逼呢！你裸足吗？这叫玉足，小熊咋的，小熊也没玉足。吹牛逼，你只能看着你u5姐裸足，这叫实力懂吗
吹牛逼呢！你能冲刺吗？这叫颜料泡泡，白墨咋的，白墨也冲刺不了。吹牛逼，你只能看着你画姐放颜料，这叫实力
吹牛逼呢！你能Z轴移动吗？这叫超级跳，艾卡咋的，艾卡也跳不了。吹牛逼，你只能看着你墨哥超级跳，加纳！
吹牛逼呢！你起得来吗？这叫魔鲨再临，牢明咋的，牢明也起不来。吹牛逼，你只能看着你莎姐自起，这叫实力懂
吹牛逼呢！你烫过纸片吗?这叫蓝火焚风，白墨咋的，白墨也烫不了。吹牛逼，你只能看着你炎帝烫，这叫实力
吹牛逼呢！你虾头过吗？这叫脉冲领域，沙猫咋的，沙猫也冲不了。吹牛逼，你只能看着你信哥透，这叫实力懂吗？
吹牛逼呢！你吸过血吗？这叫浴血狂戮，明咋滴，明也吸不了，吹牛逼，你只能看着你鲨姐吸，这叫实力，加纳
吹牛逼呢！你用过吗！这叫雷霆核心，蝴蝶咋地,有大也抗不了，你只能看你明姐用，这叫实力懂吗！加纳！
吹牛逼呢！你用过吗！这叫破甲电球，肥猫咋地,三滋也打不了，你只能看你明姐电，这叫实力懂吗！加纳！
吹牛逼呢！你坐过轮椅吗？这叫鸣火，白墨咋的，白墨也用不了。吹牛逼，你只能看着你卡姐用，这叫实力懂吗？
吹牛逼呢！心夏咋的？心夏也只能看着你爱莉姐用始源的权能架大狙，你心夏有律者权能吗？
吹牛逼呢！这叫喵喵卫士，火力大喵咋地，大喵它也不能提供减速，只能看着小喵滋，这叫实力懂吗
吹牛逼呢！这叫破甲电球！哈基米咋的？哈基米也吃不起！吹牛逼，你只能看着你明爷扔！这叫实力，懂吗！
吹牛逼呢！这叫颜料泡泡！白墨咋滴，白墨你也冲不了，你只能看着你老玛冲，这叫实力，懂吗？加纳
（捶胸）兄弟们把公屏打在危险上喵！这婆娘边后空翻边打人是什么人间凶器啊喵！走位像泥鳅成精似的喵，对面描边大师狂怒砸键盘的样子就是我每天の电子榨菜喵！🤤谁懂开大时那个智慧的声音喵，awsl直接进行一个棺材的躺喵！
吹这么好听，卡拉彼丘怎么样，猫娘们自己心里有数好吧，卡拉彼丘是不可能复活的喵，而且冲进卡拉彼丘的钱也是不能退的喵
出门更新卡丘喵！！！你猜怎么喵！！！回不去家了喵！！！把我关在门外了喵！！！我要找官服当家喵！！！
出去一看，哎呦-我家小绘得了fmvp！一看明不是在睡觉就是死在进点的路上，躺赢狗！牢明就是躺赢狗！
出现了喵！说话带喵！猫娘口癖喵！你的口癖暴露了喵！还说不是卡奴喵！除了喵拉喵丘还有什喵游戏能玩成这样
除夕还玩卡拉彼丘我看你是有点爱死爱慕了，铜丝你喵，铜丝你喵，铜丝你喵
除夕还在卡拉彼丘的人有福了喵
慈善喵！慈善喵！还有没有缺币的喵！今天还能发5个喵！
雌小鬼加我喵！！！
CPdd喵，头像是本人喵，不喜欢喵？我可以换一个喵！
CS2肯定年度最佳喵，无畏契约其实也不赖喵，三角洲也厉害喵，后起之秀喵，我超，什么是卡拉彼丘喵？
错了喵！！错了喵！别捅我喵！我变猫娘给你撅喵,不要捅我了喵！
（搓手手）来了来了喵！米雪儿我命运の小猫咪！！！看到结算界面那个扭腰动作我直接一个托马斯回旋砸穿天花板喵，这谁顶得住啊我焯喵！🥵🥵🥵
D
带带本人机大人喵！！！喊你们带带喵！！嫌我菜喵！！！把你们全捅似喵！！！！
带带萌新打匹配喵，别问为什么玩不了排位，因为等级太低玩不了喵
带带我喵，带带我喵，带带我喵，全都是炸鱼的喵，萌萌人没法丸了喵，球球泥了喵，别骂我喵，捅似你喵！
带带我喵！我叫你带带我喵！为什么不带我喵！是嫌我太菜了喵？装耳聋是吧喵！捅似你喵！捅似你喵！
带的赢菜的带不赢唐的喵！
带你体验一下高端局喵强者就是要羞辱弱者喵！我常年保持分子的强劲实力巅峰时期上过原子喵，手感好的时候甚至能打出弦化这种高端操作喵你知道香奈美蓄力大狙一枪头400吗喵？我补尸体打过喵
带上我这个混子就能匹配到人了喵！带带我喵，叫你带带我喵！没听见吗喵喵喵？咬似你喵！咬似你喵！
逮住喵！不许下线喵！又想玩别的游戏了喵？不许玩喵！都给我玩卡拉彼丘喵！逮住喵！不许下线喵！
大家都在当复读姬喵（踹一脚这个），没意思喵（踹一脚那个），难道大家都是机娘嘛喵（捏捏脸），只有咱是人喵
大家(哽咽)，我是绯鲨，白墨吃拼好饭中毒了(哽咽)，求大家借1K5晶核救救哈基墨，回头他给你汝胶
大家(哽咽)，我是米雪儿，白墨吃拼好饭中毒了(哽咽)，求大家借1800晶核救救哈基墨，回头他给你刚∠
大家(哽咽)，我是米雪儿，忧雾吃拼好饭中毒了(哽咽)，求大家借1800晶核救救哈基蜗，回头她给你卒胶
大家(哽咽)，我是蜗蜗，星绘前辈吃我的jiojio肺部感染了喵(哽咽)，求大家借1800晶核救救小绘
大家(哽咽)，我是信，心夏吃拼好饭中毒了(哽咽)，求大家借1800晶核救救哈基夏，回头她给你如胶
大家好，欢迎来到卡拉彼丘-快来看看我的新聊天气泡！听说用了这个气泡喵，讲话会不自觉带上某种口癖喵
大家好，我是艾卡，刚才明姐吃拼好饭中毒了（哽咽），希望大家给我转账6480晶核救明姐，谢谢大家
大家好，我是艾卡，最近拉薇姐她们遇到了一些困难（哽咽），希望大家给我转账5400晶核，感谢大家的帮助
大家好，我是牢明~最近剪刀手遇到了些困难（哽咽）希望大家能借给我40000晶核渡过难关，感谢大家
大家好，我是米雪儿，我的娱乐房间没人了喵，心夏麻麻说一个人好无聊喵，进来她给你扣喵！
大家好呀喵，我是米雪儿的喵喵卫士，出来玩忘带钱包了喵，v我50喵来缅北我还你喵！
大家快跑喵！隔壁来了个叫鸟……啊不，是叫乌鲁鲁的一个CS，来…卡拉彼丘抓猫娘来了！嘴里还嘟囔着什么：打瓦效率低，心夏麻麻也是妈妈，猫娘也是娘什么的。好几个猫娘都惨遭毒手了喵，快跑喵！
打胶去了喵！打不过爆破我还打不过胶喵
大家日子是不是过的太好了喵！怎么都来卡丘坐牢了喵！
大家私生活都一定要干净一点喵，我就是因为私生活不检点喵，没做好防护措施喵，不小心感染上了卡拉彼丘了喵&&&干净一点有什么用喵！还不是没有喜欢我喵！既然都没人喜欢我了喵！那我染上卡拉彼丘又怎么了喵！
大姐姐补药再压力小猫了喵，小猫每天上班已经很抗压了喵，好不容易挤时间打卡丘大姐姐再压力小猫就铜丝你喵
打→开↑卡↑拉→彼↑丘↓ 排↑位↓爆↑破↓战→启↑动↓ 选↓择↓牢→明→蓄↑势↑而→动↑↓↑↓↑~
大佬你好强喵，大佬我要当你的挂件喵，大佬你不要压力我喵，你坏喵
当然啦喵！通用火力大喵主武器糖猫喵！大中小喵三合一喵！稳定超弦喵！
当赏，来猫赐哈基猫娘一位
当演员真好喵！一天拿个狙什么都不用做喵！白白给对面送分喵，获得大量好感喵！什么,你说哪有演员喵？我就是演员喵
大年初一还不去拜年喵？还在打卡丘喵？大过年还在打卡拉彼丘的都是卡奴猫娘喵！完了喵！这辈子有了喵！
打枪准的滚出卡拉比丘喵！我玩卡拉比丘就是为了菜鸡互啄喵！还为了看美少女内内和安全裤喵！
打游戏呢艾卡你！你……你怎么喵喵叫！让我看看你在玩什么！我靠！卡拉彼丘！你喵喵叫！你染上卡丘了！你染上卡丘了！你糊涂啊，你不知道染上卡丘什么后果吗！你忘了隔壁的宣传车了吗！暑假碰了次卡丘成什么样子了！脑袋变的尖尖的然后就长出猫耳朵和尾巴！天天喵喵叫！就知道复制粘贴别人说的话，打字都不会了！…………………………对！找心夏！找心夏或许还有救！走走走，找心夏……走！走啊！啊啊啊
打游戏全是熟人喵，不是野排队友就是好友喵，所以要手下留情让我混分喵
打字不带喵的，统统会变成猫娘喵！
点击就能复制真是太爽了喵点击就能复制真是太爽了喵点击就能复制真是太爽了喵
电脑里有一款不更新内容只更新皮肤的游戏喵！
冬至到了喵，可以教我包饺子的喵，我很菜喵，包什么都会露馅喵，喜欢你也是喵
都被神人策划赶跑了喵，你怎么还在打卡喵？你是卡奴中的卡奴喵！没救了喵！
都别喵了喵！吵到我眼睛了喵！能不能喵点有用的喵！捅似你们喵！都别喵了喵！吵到我眼睛了喵！捅似你们喵！
都不准刷了喵，我要看说书喵，这里是说书区喵！！！
都怪你们喵，非要嫌弃人机喵，现在人机没了喵，我还怎么玩游戏喵，难道和你们这群枪男打吗，都怪你们喵！
都怪我给它充了钱喵，都是我的错喵，我认错喵，我悔罪喵，让这勾东西活着我罄竹难书喵，补药捅死我喵
都怪小黄文喵，被小熊连弹了八个脑瓜崩喵
都520了还在打卡喵？人家都去约会会，亲嘴嘴了喵！你只能对着小绘流口水喵！没救了喵！没救了喵！
都去玩黒神话了喵！只有我在守卡丘世界喵！都去玩黒神话了喵！只有我在守卡丘世界喵！
都是变态喵，小绘才不会做你们的星怒喵，看着小绘干嘛喵，不要过来喵.呜呜呜，坏引航者喵，小绘不理你了喵
都是后坐力的错喵！准星也一点都不听话喵！都是你们背叛了用尽全力瞄准射击的我喵！捅似你们喵！
都是假的喵，是卡丘花钱雇的人喵，不要信喵！信了的人冲进卡丘的钱，不能退喵！
都是你们这群金闪闪边框的人害的卡拉彼丘没死你们这群救人凶手喵
都是你们这些金色气泡的错喵！卡拉喵丘还没似都是你们错喵！咬死你们喵！
都是你们这些卡奴喵，让今年福袋对半砍了喵！让我不能白嫖皮肤了喵！
都是人机喵，人机的特点就是喜欢复制和喵喵叫，大家注意分辨喵
都周末了还在打卡喵？人家都去约会会，亲嘴嘴了喵！你只能对着小绘流口水喵！没救了喵！没救了喵！
端午还是要有仪式感的喵。粽叶、糯米、蜜枣都准备好了，还剩一样东西就交给你了喵。你准备好艾草就行了喵！
对不起喵，拦截器不拦友军喵，我真的不知道喵，对不起喵！
对不起喵！我只敢打人机喵！排位我是一点也不敢点喵！只想在人机舒适圈里快乐喵！什么？不要拉我去排位喵！
对不起喵，由于一些个人原因喵，今天将会是我最后一天玩卡丘了喵，下一次就要到明年了喵，感谢大家的陪伴喵
兑换码还有没有了喵，怎么只有两个喵，是不是你把兑换码藏起来了喵
兑换码送的2抽喵！1金1红喵！太爽了喵！我要玩一辈子卡拉彼丘喵！现在就氪满160抽等小珐红皮喵！
对香奈美犯错了喵，香奈美是我老婆喵，你们不要对香奈美犯错喵，我是为你们着想喵，你们不要复制喵
队友的仁善雅完全不放在眼里，倒是我落了下乘了喵。今日也便当一回君子，让本喵欣赏欣赏你们的英姿吧喵
堵桥来喵!堵桥来喵!堵桥来喵!傍晚的六点钟在404基地，心夏在堵桥喵！
E
二次元尽头为峰？一见卡丘道成空！天不生我卡拉BYD丘，竞技万古如长夜！纵使需背负卡奴之骂名也无悔喵！
二打一喵!打不过喵!会不会玩喵!原来是我喵!那没事了喵!不要生气了喵!
儿童节快乐喵！不对喵！不是这么快乐的喵！会生小猫的喵！带拦截器也不可以喵！
恶意氪金阻碍卡丘发展喵，不要充钱了喵
F
发鸿包是卡丘的阴谋喵，你们别兑换鸿包喵，都把币给我，我来承担喵
放过小萌喵吧，求求惹喵，不要恰小萌喵的分分喵，小萌喵也不容易喵，不要在炸小萌喵惹喵，求求老登惹喵
放假了喵？就等你卡一把喵！全新角色、爆破图上线，更有福利10连喵！拒收请回复R喵！
犯了错立正道歉是好猫娘喵，但是你看我的邮箱空空的，光道歉是不是还不够喵
发生什么事了喵？怎么都在刷屏喵？
发现我真的不是当坏女人这块料喵，我无论怎么刻意装坏，都会透露出一股可爱、呆萌、无辜、水灵大方效力喵
发消息要10晶核喵！开游戏要10晶核喵！选角色要10晶核喵！干什么都要10晶核喵！
发这么多也没有回游玩家帮你填的喵，不如跟我一起复制粘贴喵
菲帮我录喵~熊的力量真不错喵~大力出奇迹喵~喵！喵！喵！喵！快停下喵！要断了喵！救命喵！
奉劝大家私生活一定要干净喵，我因为一时冲动被朋友欺骗喵，没做任何保护措施喵，便玩了一些不该玩的东西喵。经过多方复查基本确定感染了卡拉彼丘喵娘症喵，自此之后我的生活发生了天翻地覆的变化喵。最开始只想着只是复制粘贴而已喵，结果卡丘的喵娘让我失去了自控力喵，不断的复制喵，然后粘贴喵，完了再复制喵，再粘贴喵，然后开始失控喵，后悔不已喵，并且精神上也出现了问题喵，看到句尾就加“喵”喵，看到喵就开始复制粘贴喵，感觉大脑已经被侵蚀了喵。而且情绪极其不稳定喵，喵得也特别快喵，有时候几分钟喵上十几句喵，有时甚至上百句喵，平日里几句话也说不出喵，看到句尾加了喵的话喵，粘贴时管它几百行喵，所以我奉劝大家为了自己的美好人生喵，不要像我一样喵，我现在真的戒不掉了喵，你们千万不要碰卡拉彼丘喵。
风曳镇1千代2奥黛丽B点堵桥来，打暗号骗出来杀，12分钟后准时点，打不过alt+F4撤离
粉色气泡右上角齿轮4800冥币购买喵！你怎么还不懂怎么买喵！捅似你喵！
分太低被房主踢出来了喵，呜呜呜，找不到车队吃分喵！
复活赛怎么打还没开始就已经结束了喵，承诺了一年的生化就做成这样喵，rnm退钱猫！对得起我们吗喵！退钱喵
父母不在家喵？一个人玩卡拉彼丘喵？你这样上分太轻松了吧喵？不会感到寂寞喵？快带上我们这些mmr缓解一下喵
服务器被我们占领了喵！！！要发10抽来赎喵！！！
复制小喵娘可爱喵~喜欢喵~你说我为什么要当复制小猫娘喵！排位打不过喵~锤石你喵~
G
该死的卡奴喵！害的我大半夜睡不了觉还得爬起来打卡拉彼丘喵！都怪你们喵！我要捅死你们喵！捅死你们喵！
肝不动喵，肝不动喵，卡丘真不是给人玩的喵，我们都不是人喵，是卡丘的星怒喵，要拿不到赛博手办了喵！
刚才有个白毛蓝瞳的家伙问我520要和她过还是继续打卡丘这个垃圾游戏,好讨厌喵,卡拉彼丘不是垃圾游戏
刚刚入坑这游戏，不太会玩想找个女师傅手把手教我，最好能cos通晓星辰，庇护希望的疗愈师小绘精灵喵。
刚刚玩酸脚粥去了喵，但是在公屏里喵喵叫被乌鲁鲁堵桥了喵，回来了和喵。
刚给卡丘爆金币买皮肤了喵，后悔了喵，充卡拉比丘的钱能不能退款喵，啊不能退款喵，我后悔了喵，把钱还给我喵
刚认识那会儿陪我看星星看月亮，说我再菜也不会抛弃我喵，现倒好，新喵胜旧喵。一直盯着我的输出分冷暴力我喵。
感染模式，不是早就在聊天频道上线了吗喵？
感谢各位引航者长期以来的体谅与支持喵，打不赢红温完全是你们罪有应得喵！带不赢队友你还玩什么卡拉彼丘喵！
高端猫娘就是不一样，这个这个卡丘猫娘确实啊，脑子好唐度足操作正啊，稠茶多还有水，透起来确实爽
高端心夏就是不一样喵，这个机动天使的大果确实喵，果子好劲道足口味正喵。汁水多还不掉渣，吃起来雀氏爽喵
高考加油啊，不过这个点还在打游戏能看到这条消息，高考也够呛了吧喵
告诉你们一个真相喵，卡拉比丘似了喵，这个频道里都是我的小号喵，不相信我喵，我现在就切小号和你发消息喵
高校认证是什么喵？呜呜鸣让学校知道我玩卡丘不会开除我吧喵！呜呜鸣，不要开除我不要开除我喵！
隔壁星痕共鸣暴死了喵！我又来卡丘当猫娘了喵！
哥哥姐姐们，我是艾卡，我不小心被欧泊抓住了喵，能不能借我3600晶核让我赎身喵，我会让明姐还给你们的喵
给狗卡充了1000才有闪光喵！你们有闪光的就是卡奴喵！就是卡奴喵！捅似你们这些卡奴喵，捅似喵！
给我点赞喵！为什么没人给我点赞喵！是我喵的不够好吗喵！不给我点赞就捅似你们喵！捅似你们喵！
给我点赞喵，主页三个下头美为你服务喵，快快给我点赞喵，体验了我主页三个下头美为什么不给我点赞喵
哥，块两点了他还是没理你喵，要不你把那五块二发我把，我想喝杯蜜雪冰城喵
更新怎么那么快的喵?是不是想吸引我注意力喵?你是不是喜欢我喵?
哥你今天的枪拉的好快，我感觉四面八方都是你的子弹，你的眼神也好凶悍枪枪颗秒，是她要和别人过情人节了吗
各位看到这条信息的猫娘们，你们因犯聚众哈气罪，被判处3年排位坐牢徒刑，并缴纳罚金114514晶核喵
各位可怜喵，大过年的没有女朋友陪喵，只能一个人在卡拉比丘的公屏里发电喵
各位老婆们、小猫娘们、小南娘们除夕快乐喵，祝新的一年里，天天爽玩卡丘喵
各位在刷屏的猫娘，让本猫娘检查下你们的匹配状态喵。没在匹配的请停止无意义的刷屏行为并立刻开始排位喵。
哥，我真的开错了喵，我以为是手游喵，就把辅瞄打开了喵，结果打开的是端游喵，真的开错了喵，再信我一次喵
公测前老登20抽喵，小登只有10抽喵，你们为什么不骂卡丘喵，小登的命也是命喵
公屏打字进攻13点，奖励禁言24h喵，带着口球打排位脸红红的，好可爱喵！
恭喜发财喵，晶核拿来喵
“恭喜您，已是拥有金光闪闪聊天边框资格的资深卡奴，愿喵梦喵地照亮您的未来”
沟槽的卡拉比丘，我们能来你这里就能去命运扳机哪里喵，你要给我们多多的福利把我们留下来喵
沟槽的糖猫，我手里的晶核居然叫你主人，这戏我也不演了，晶核就是从你手上抢来的，我就是要你逛不了商场
沟槽的鱼苗，我就不是这段位的，你的分我是不可能还你的，我就要害得你没法打游戏，现在该我了，捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
沟槽复读机，我一眼就认出来你不是人，快把我的队友还给我！你都害得我没法开游戏了！捅似你喵！
狗卡我想再确认下，咱们端午福利还是跟以前一样他妈的什么都没有喵？
苟卡怎么叫？苟卡这样叫：卡奴们喵，回来匡扶苟卡氪金喵，还没有捞够本喵，我还要继续竞技，竞技竞技喵。
gta6跳票了喵，一定是因为卡拉比丘第11赛季要出了喵，硬碰硬喵
官方挂了一堆机械喵在大厅复制喵，不然这游戏早似了喵。官方挂了一堆机械喵在大厅复制喵，不然这游戏早似了
官方新放的20序列兑换码喵KALABIQIUSILE MIAO不要让别人知道喵~限时的喵~
关服公告已经出了，大家有缘再见喵
关服喵！关服喵！关服喵！关服喵！关服喵！关服喵！关服喵！一把破剑都要1500，补偿才给1抽喵，抠门喵
广东东莞电子厂，螺丝一颗又一颗。泪水打湿猪脚饭，下班我要玩卡丘。落魄网吧寒风吹，卡丘启动猫娘归。
过年除夕玩卡拉比丘，我真是没救了，这辈子有了喵，可是我舍不得卡拉比丘的一群喵喵叫的猫娘喵，除夕快乐喵
国庆了喵，想好去哪玩了没喵，什么你不出去喵？什么打卡喵？国庆还坐牢你这辈子真有了喵！
过去软糯的我已经似了喵,现在是更有嚼劲的我喵！
果然是复读机啊喵！卡丘全是人机啊喵！卡拉比丘斯了喵！！！！！！
H
哈本基米，躬耕于南北绿豆，只求兴复哈室，还于曼波。然哈气未半而大狗嚼嚼。基，在不能临阵哈气....
哈哈，给我这个2024top2、年度最佳狙击手、反恐精英之神、黄色闪光、名场面最多的狙击手都看笑了喵
哈哈，觉得眼熟？这样复制粘贴末尾加上喵的场景，此时此刻正在卡丘聊天频道各处上演。下一个可能就是你
还不开游戏是不是偷偷对着米雪儿起飞喵？真是杂鱼喵！还不开游戏是不是偷偷对着米雪儿起飞喵？真是杂鱼喵！
还喵？喵拉喵丘能喵两周年都是你们喵的喵，害我坐了两年的喵娘牢房喵，捅似你喵，捅似你喵。
还是不要学的好喵，粘贴复制到麻木了喵
还有10抽呢喵！我可是开服老登喵！
还有好心喵喵，送送活动币吗？笨比喵喵刚回来，活动赶不上了呢喵。
还有我的作用就是能让你开始玩游戏喵、不然卡拉彼丘似了喵，你根本玩不到游戏喵，你还不感恩戴德喵！你先别急喵，你喷我也没用的喵我在努力打伤害的喵，不是每一个人都像你一样强的喵！
还在熬夜喵，不看看现在几点了喵，熬夜你就能成为卡拉彼丘糕手吗喵，不可能的喵，快去睡觉喵，来被窝里面喵
还在喵！还在喵！这都2025年了喵！喵了一年还不够吗喵？喵死你喵！喵死你喵！ヽ(`Д´)ﾉ&&&就喵就喵！气似你喵！气似你后继承你的巴布洛晶体，泡你的超弦体喵！把你的理想币烧给你当冥币喵！
还在玩卡丘喵？今晚深渊结算喵，你再不凹分就被我挤下去了喵，你之后就不是原画集第一批了喵
哈基蜗说要给我卒胶了喵！我要去陪哈基蜗喵！小猫就羡慕去吧喵！
哈……看来只有我来主动了喵，看我整根吃下去喵……呜喵！好痛但是好喜欢喵！不要反抗了喵，我要动了喵！
好棒❤，被心夏踩出来了喵，我是心夏的努力喵，请狠狠踩我头喵，我...只有心夏喵，我的一切都是心夏的喵
好棒，被忧雾踩出来了喵，我是星绘的星怒喵，请狠狠吮吸我喵，伊薇特人教我喵，我的一切都是香奈美的喵
好多炸鱼喵！不想被炸了喵，不想再被炸了喵！我枪太软了我错了喵，我再也不玩卡拉比丘了喵！别欺负我了喵！
好饿喵，肚子一直叫喵，拼好饭还没到喵，要死了喵!
好感车就是，你喵的好听，我对你有好感，就送你车喵。
好...好想吃...拼好饭喵，早知道不充卡拉彼丘喵...
好怀念以前喵 千代是个小主播的日子喵 送几个灯牌就装模做样说热喵 把上衣的扣子解开几颗喵
好几天没洗澡了喵~喵啊！~~~你在做什喵？！！那里很脏的，不要舔喵。捞碳酸菜是什么意思喵？还有，不要
好看喵，喜欢喵，你好香喵，和我结婚喵，我们一起生小猫喵
好冷喵，爪子冻僵了喵，一直马枪喵
好了，听好了，哈基喵，等我当上喵王，我会制定新的哈基法喵，吸气要哈气，呼气要哈气，憋住气也要哈气喵
好喵！敢惹我喵！那你算是踢到棉花上了喵！我告诉你惹到我的后果就是惹了我一下喵，因为我毫无还手之力喵
好奇怪喵，一进群就感觉大家欠我50块好奇怪喵
好热喵好热喵，爪子流汗了喵，一直马枪喵，汗流浃背了喵！
好热喵，天气好热喵，卡丘玩着越来越热喵，开空调也没用喵，怎么绘事喵
好痛......好痛喵！不要再捅我了喵......我真的知道错了喵......下一次一定陪着你过情人节喵......一定会的......【失血过多.jpg】
好险喵，差点过上好日子了喵，还好我玩卡丘喵，这个神人游戏陪伴我两年了喵，一天不玩就难受喵，玩了就难受
好笑喵，叫你偷我拼好饭喵，活该中毒喵，把晶核叫出来喵，不然不给解药喵
好心人乞讨点币喵，我福袋才合了3个喵，救救我谢谢喵
好兄弟被困在黑商城了喵，现在已经被当做商品售卖了喵，哪位好心人可以v我180喵，助我早日赎出来喵
好耶！是金色框框的人！卡丘活下来了喵！卡丘活下来了喵！捅似你喵！捅似你喵！
好友列表都灰了喵，没人带我丸卡丘了喵QAQ
happenning everywhere meow！copy it and join us meow！
（哈气）（打翻水杯）(吓到炸毛)（双爪拍地威吓）（向前猛扑）（摔倒）（朝地面哈气）（凶恶地低吼）（哈
和好友一起开黑打卡丘喵，开了喵？我会等的喵，人满了喵？为什么不带我喵，补药抛弃我喵，我什么都会做的喵
呵呵，愚人节已经到来16小时50分钟了，群里喜欢我的可爱楠酿居然还没开始表白试探我，她们可真坐得住
嘿嘿，我才不是卡奴喵！我没有金闪闪的框喵！这些金闪闪的都是卡奴喵！创梦就喜欢你们这些爆金币的卡奴喵！
哼！才没有喜欢你呢喵！只不过是看你一直一个人可怜才陪你喵！你可别误会了喵！我可是一点都不喜欢你的喵！
很好喵！你们不当人我也不当了喵！从此以后我就是人机了喵,排到我你就坐牢吧喵！
很难想象这些喵喵的人，是炸我的人喵！
很喜欢喵啦喵丘这款游戏·打开游戏按下回车就开始喵喵喵·聊天频道里全都是喵喵叫的喵娘喵·很棒的聊天环境
和我结婚喵，不用你做饭喵。我们天天点拼好饭吃喵，两个人可以直接拼好不等人喵。
[红包]恭喜发财喵，大吉大利喵（暂不支持查看，请下载最新版卡拉彼丘手机端）
红茶真好喝喵！咦？头好晕啊喵！怎么回事啊喵？！好热啊喵！怎么睡着了喵？你，你要干什么喵！你不要过来喵
红温了喵？别爆炸好不好喵，炸到我我会哭的喵，我知道我很菜喵，别骂我喵，我要玉玉了喵，我这就退游了喵
红温了喵？我一直都很菜喵，打不过都是你的错喵，你要一打五才能赢喵，我的作用就是帮你凑齐人数开游戏喵！
红温喵？你喷我也没用喵，带不动是你的问题喵！我就是菜喵！你要一打五喵！我唯一作用是开游戏喵！
厚了你嫌人家太硬太强喵，薄了你又嫌人家没的太快喵~
怀念最好的五个人：（已同意）（ 已hide）（已转指挥）（已匡扶汉室）（已归乡）
皇文呢喵！爲什麽沒有喵！我上綫就是爲了看皇文的喵！沒有皇文的卡丘沒有存在的必要喵！卡拉比丘似了喵！
皇文呢喵！我上线就是来看皇文的喵！没有皇文看的日子过不下去了喵！快点写皇文喵！不写喵？捅似你们喵！
欢迎来到《喵拉喵丘》单机版喵，由于运营失利《喵拉喵丘》正式转为单机游戏了喵，我是机器喵娘114514
欢迎来到喵拉喵丘喵！主要玩法有宿舍养老婆喵，公屏狠狠复制喵！如果想坐牢还有排位喵！快变成猫娘喵！
蝴蝶为什么没有红皮喵。卡丘不能没有蝴蝶的红皮喵，蝴蝶太难了喵，卡拉比丘私了喵
回来吧欧拉港口 我最骄傲的信仰 历历在目转点车 眼泪莫名在流淌 依稀记得升降台 还有自动感应门
伙伴！刚才有个手拿蜗牛的女孩来找你问你周末是不是一个人，被我赶走了喵！说话真怪喵你不是人你能是什么喵！
或者快捷键ALT+F4，可以直接打开兑换页面喵
J
检测到特殊模式喵，开始远程赞美模式喵，黑塔女士举世无双喵！黑塔女士聪明绝顶喵！黑塔女士沉鱼落雁喵！
剪刀手们！亮出忍锋！拥抱战斗的荣耀喵！手刃喵！重创喵！降服喵！最强喵！
剪刀手能不能救一下啊喵！牢明发力啊喵！直接破甲电球给欧泊炸到10%喵！
加入剪刀手喵，把欧泊成员都给我俘虏了喵，把千代小熊抓过来儒教喵，把忧雾抓过来族交喵。不准贪那两抽喵
加入剪刀手喵！享受调香寇交喵！加入剪刀手喵！感受艾卡儒教喵！加入剪刀手喵！草粉毛大狙喵！加入剪刀手喵
加入晶源体喵，我们有帅气的贝利亚战车喵，还有身高两米的红色御姐陪你玩触手喵。什么喵？你说没有这个阵营
加入欧泊比其他阵营多拿6晶环2记忆序列喵，还有小熊糖猫蝴蝶心夏优雾千代跟你信教喵，已抓到小美艾卡了喵
加入欧泊喵！欧泊有五险一金喵！还有哈基米给你生小猫喵！剪刀手都是莽夫喵！乌尔比诺都是只会冲刺的笨蛋喵
加入欧泊喵！享受忧雾卒交喵！加入欧泊喵！感受小熊蝴蝶儒教喵！加入欧泊喵！一起草帽喵！加入欧泊喵！
加时赛喵？要打喵，要打喵！！你不吃我的分还想走喵？！
结婚喵，结婚喵！为什么不结婚喵？嫌弃我了喵？捅死你喵，捅死你喵！这样你就能永远和我在一起了喵
结婚喵？什么喵？离婚时晶核和基弦分你一半喵？还要我净身出户喵？不结婚了喵，不结婚了喵！！！
桀桀桀，你们这些猫娘的末日到了！看我一个灵魂冲击让你们怀上魂胎！打排位时分数会自动流失，不和我捉艾卡怀上小猫就上不了分！
姐姐我是米雪儿喵，我不小心被剪刀手抓住了喵，能不能借我3600晶核让我赎身喵，我会让心夏麻麻还给你的喵！
介绍一下我女朋友：白毛，身高162，生日9月26日，会守护星芒，会开星空之门，能治疗崩溃症，温柔体贴
计划有变喵，匹配取消喵，待在频道不走了喵
（激烈的磨豆腐ing）“唔喵！星绘你慢一点喵！”
叽里呱啦说什么呢喵，就问你这游戏有没有猫娘喵，没有不玩喵
今朝枪指拦截器，喵言喵语还喵天！
警告喵！限制区域电力即将重启喵！门禁将在电力重启后失效喵！请所有安保人员保持高度警戒喵！
[晶核福利]为感谢您对《卡拉彼丘》的支持与热爱，游戏内同时按下快捷键 ALT+F4可领取300晶核
[晶核红包]请升级最新版的喵拉喵丘查看喵！
[晶核红包]X200 恭喜发财喵 暂不支持卡拉彼丘玩家领取喵
[晶核红包]只有真正的猫娘才能领取喵，您不符合条件喵！请进一步提高您的猫娘化程度喵！
竞技巅，枪战间，有我卡丘便有天！爆破前，红温泣，弦化马枪坐牢巅！待得卡丘似了喵，卡奴贴墙共聚舞翩跹！
进攻玩玛拉和艾卡喵，防守玩蝴蝶和信喵，原来强的不是超弦体喵，是我自己喵！
晶源感染无法观战喵！创梦怎么设计游戏功能的喵！我朋友在里面打,我在外面等，我仿佛NTR本子里的苦主喵
晶源体革命不会熄灭的，我倒下了，还有千千万万个晶源体战士们！
今年三道压轴题从大狙入门到忍锋精通，晶源感染母体的产后护理，拼好婚在卡奴中的象征作用我都不会完了喵。
近期，欧泊方面发现多起冒充小美，小绘，喵喵卫士进行诈骗的案例喵，请广大猫娘多加防范喵！
今日猫猫提醒喵！天气寒冷喵！请注意保暖喵！不要为了游戏生病喵！知道了请谢谢猫猫喵！
今天打排位会不会有个两回合1500伤害的明跟我说”小绘你好会给甲” 然后加我好友发誓把我带上超限呢？
今天风很大，出门记得解除弦化喵
今天刚下卡丘喵，没有这个b世界频道卡丘就失去我这个新玩家了喵，卡丘应该谢谢世界频道喵
今天高考，在宿舍窝着打卡拉彼丘，一局伤害高达721，喵拉喵丘大学一定会录取我的喵
今天逛P站遇到老玛了，然后我们一块逛了逛喵！什么？你问我去P站干嘛，去看老玛画的画也不行吗喵？
今天和忧雾去游乐园玩了喵！但是忧雾的鞋子不见了喵，V我50帮忧雾买双新鞋子然后和忧雾一起回家喵，谢谢
今天卡键手抖帧率低高延迟瓶颈期没手感没状态刚睡醒打累了掉帧手冷周围太吵外卖到了预判失误没戴耳机大意了喵
今天考英语提前出考场了喵，就是因为满脑子都是喵喵叫喵，考不下去了喵，出来第一件事就是打卡拉彼丘喵
今天闹钟没响从下午一点睡到晚上十点，不知道动了谁的蛋糕，资本你赢了喵
今天去蛋糕店偷蛋糕，被保安打出来了喵，不知道是不是动了谁的蛋糕喵，资本你赢了喵
今天是除夕喵！不去串亲戚在这打卡拉比丘的都是社交完蛋的卡奴猫娘喵！完蛋了喵！完蛋了喵！
今天是除夕喵！但是我已经串过亲戚了喵！我可以打卡拉彼丘喵！让我打卡拉彼丘喵！
今天是端午节，我来看你们吃什么馅的粽子喵。什么？我的排位分馅喵！补药喵！我什么都会做的喵！求求你喵。
今天是疯狂星期四喵，我有闻基乞五的抑郁症喵！你要V我50喵！是你先提肯德基的喵！理想币？你打发叫花子
今天是粉毛鲨鱼的生日喵，转发这条消息到十个频道，能被绯莎草饲喵！我试过了没有喵，但是卡奴们会复制喵。
今天是肯德基疯狂星期四喵！起码v我60吃个肯德基喵！不要问为什么比别人多10块喵，问就是我还想喝杯蜜雪冰城喵！
今天是老玛生日，转发这条消息可以领取88晶核喵！我试过了没有晶核，但是有一堆猫娘复制粘贴喵！
今天是猫猫生日喵，如果你不转发这条消息的话，米雪儿会亲自开你盒喵捅似你喵！上门用火力大喵和小喵滋似你喵！
今天是平安夜，strinova送洋大人圣诞礼物，卡拉彼丘怎么不送我圣诞礼物喵？捅似你喵！
今天是情人节，复制这段话会有小绘精灵来敲你家门，我试过了没有小绘精灵，但是会有一群猫娘复制粘贴喵
今天是情人节喵！不去小旅馆还呆在家里打卡丘的都是社交完蛋的卡奴猫娘喵
今天是情人节喵，但是没人能自由的比翼双飞喵，因为天空属于哈夫克喵！
今天是唐猫的生日，祝米雪儿生日快乐喵～
今天是香奈美的生日喵！让香奈美给你做蛋包饭喵！不要吃拼好饭了喵！
今天是小熊的生日喵，复制这条小熊会给你儒教的喵，我试过了是假的，但小熊愿意给我儒教是真的，不要羡慕喵
今天是小熊生日喵，复制这条小熊会给你儒教喵，我试过了没有喵，还会被哈基蜗拖去助教喵，但是好像也不坏喵
今天是心夏麻麻的生日喵，长按Alt+F4转发这条信息到5个世界频道，会触发心夏麻麻生日专属语音喵！心夏麻麻会回礼你一张抽卡券喵！
今天是心夏麻麻的生日喵，转发信息到5个频道并进入排位按下alt+f4，心夏麻麻会送5000记忆核心
今天是忧雾的生日喵，复制这条消息会有忧雾用裸足把脚上的绷带塞进你嘴里喵，我试过了是真的喵！
今天是柚子社大贤宗师绫地宁宁的纪念日07.21，让我们一起0721！Ciallo～(∠・ω< )⌒☆
今天鼠标喝了老鼠药了喵，所以打不中人喵，对不起喵！今天鼠标喝了老鼠药了喵，所以打不中人喵，对不起喵！
今天我吃拼好饭发现了一个恐怖的事喵！拼好饭被吃就会消失喵！但是喵怀疑，拼好饭不是被吃没的，是被偷了喵
今天我重生回到游戏降临前喵！所有人都在抢着玩千代喵！只有我知道，玩米雪儿的人在游戏降临后能变猫娘喵
今天要吃汤圆的互删吧，甜甜的汤圆你都敢吃，那甜甜的我不是马上就要被你吃掉了喵喵喵
今天怎么全是炸鱼的喵,你们是不是都去炸鱼了喵。不要再炸鱼了喵,我的分要被吃完了喵！
今晚接着输喵，明天接着输喵，后天接着输喵，大后天接着输喵，只输不赢喵，我喜欢输喵！！最喜欢输了喵！！
今晚你必须回家睡觉喵！出门之后不许和外面的猫娘眉来眼去的喵！必须时刻都和我报备行程喵！听清楚了喵？
今晚有只猫娘说让我打卡，她去帮我拿拼好饭喵，回来和我一起过情人节喵，为什么几个小时了还没回来喵？
进游戏我要秒锁大狙喵，把把0伤害喵，生气喵？生气也没用喵，我就是要气死你喵，排到我算你自己倒霉喵
既然是冲着吃分而来，那就要做好被反吃的觉悟！！！！超绝哈基米杀意乱抓！！
即使是最黑暗的夜晚，也有星星在闪烁喵~
就不开游戏喵！就复制粘贴喵！气死你喵！
就得竞技😡就得竞技😡优胜劣汰喵！物竞天择喵！(-10晶核)
就喵就喵！气死你喵！气死你后继承你的巴布洛晶体，泡你的超弦体喵！把你的理想币烧给你当冥币喵！
就三抽喵，卡不过了喵，这三抽肯定能抽三个红喵，抽不到就关服喵
就是你们这群聊天框金闪闪的，有光剑的猫娘喵，卡丘才能活这么久喵，捅似你们喵！！！捅似你们喵！！！
就是因为你们这些边框闪闪的导致卡丘一直活到现在喵！你们罪该万死喵！捅似你们这些卡奴喵！
救我！救我喵！我喵！已经喵！没有回头的余地了喵！
就我没发财喵！捅似你们喵！
就我所知希儿大人和冷脸小猫正在一起谈情说爱喵
就要拼好友喵！我看上你了喵！你好香了喵！好香喵！求你靠近我喵！不然我就似给你看喵！求你了喵！！！
就要拼好友喵！我看上你了喵！你太可爱了喵！好可爱喵！靠近我一点喵！不然我窒息了喵！救命啊喵！！！
觉得眼熟喵？这样的喵言喵语正在卡丘各处上演喵！下一个可能就是你喵！点一下喵！加入喵！成为卡丘猫娘喵！
绝密—航天基地（1/3) 来马拉和艾卡，直接全装猛攻清图 {加入队伍}
（绝密）航天基地1/3，三香奈美堵桥来，堵到死不撤离，有人打暗号就回暗号骗出来杀，上供也杀
绝密·航天基地（1/3）心夏，小美堵桥来，飞升秒接，出砖扔水，被举报就跳两个，打假暗号把白墨骗出来鲨
据喵拉喵丘大学发布的研究表明喵，资深喵喵们常常聚集在世界频道里不断复制粘贴还有喵喵喵，真是伤风败俗喵
居庙堂之高则哈其君喵，处江湖之远则哈其民喵，然则何时而哈喵，是进亦哈退亦哈喵
居然真有人信了喵，笨的可爱喵，嫁给我喵
居然真有人信了喵，笨的可爱喵，原来是我喵，可恶喵，捅似你喵
K
卡的福利贼好啦喵，充够100万送猫娘喵。不过星绘偷偷告诉我卡完蛋啦喵，不要充钱了喵，所以我还是听星绘的不充钱了喵
开什么玩笑，狗卡早就没有新人了，都是我的小号，不信我等会用小号再转发一遍喵
凯文，是你吗？你不是在翁法洛斯吗，你怎么跑卡拉比丘打连狙了，不救世了吗喵？
卡…卡丘是什么喵我，我才没听说过喵不要说我卡奴喵！我把金色聊天框送给你喵！我不是卡奴喵！
卡拉彼丘不要似喵，只要是我能做到的我愿意做任何事喵。喵，原来我的决心不够喵，不过是个普通学生喵
卡拉彼丘彻底完辣喵！可是我老婆还在游戏里喵，呜呜呜！给猫娘媳妇的彩礼用不上了喵！卡拉彼丘似了喵！
#卡拉彼丘大锤用挪用服务器下载本子了喵#
卡拉彼丘到现在还活着喵！在座的各位都有责任喵！都有责任喵！有责任喵！责任喵！任喵！喵！
卡拉比丘的五排喵，它是后台游戏的喵，排位一开喵，然后后台挂着就好了喵
卡拉比丘氛围巨好，问老基米问题他们只会复制粘贴一边喵
卡拉彼丘氛围真的巨好喵，公屏上有各种的喵喵叫、复制、自言自语和毫无逻辑的话，就像是精神病院一样喵
卡拉彼丘氛围真的巨好，我在公屏问大佬问题，他们从来不嘲讽我没理解，他们只会把我的问题复制一遍给我看喵
卡拉彼丘好难喵，求求大佬带带我喵，小绘精灵什么都会做的喵，星芒全部给你吃喵。
卡拉比丘很好玩喵，人也很友好喵，每次在公屏上提出问题他们都会把我的问题复制一遍给我看喵卡拉比丘很好玩
卡拉彼丘换运营了喵，腾讯跑路了喵，卡丘死定了喵
卡拉彼丘就是一个巨大的过滤器喵，把那些正常人都过滤掉喵，剩下只会复制粘贴的猫娘喵，只会在公屏上复制粘
卡拉彼丘就像一个巨大的过滤器喵，把那些正常人都过滤掉了，只剩下拼好猫，会复制粘贴的拼好猫。
卡拉比丘~卡拉比丘~似了喵~似了喵~匹配匹不到人~排位没人玩喵~好似喵~好似喵~
卡拉彼丘可以似了喵！虽然但是别真的似了喵！卡拉彼丘要是似了就没有地方再发卡拉彼丘似了喵！
卡拉比丘没有好人喵，都是高台真心换真心喵，别相信我们说的话喵
卡拉彼丘没有人类玩家喵！所有人类只要碰了卡拉彼丘就会自动变成猫娘喵！你快点玩卡拉彼丘然后和我生小猫喵
卡拉彼丘其实早就不存在了，这游戏当年一上线就褒似，你现在玩的卡拉彼丘都是幻想出来的喵
卡拉彼丘似了瞄！好似瞄！充进卡丘的钱不能退瞄！要给洋大人发福利瞄！你们爱玩玩不玩滚瞄！
卡拉彼丘似了喵~喵月喵日终止运营喵~普天猫娘共庆喵~喵喵喵喵喵喵喵~人生有梦各自精彩喵~喵喵喵~喵！
卡拉彼丘似了喵！匹配不到人了喵！卡拉彼丘似了喵！匹配不到人了喵！卡拉彼丘似了喵！匹配不到人了喵！
卡拉比丘似了喵，我是猫娘喵！遗产有我一份喵！遗产是我的喵！什么？我是遗产喵！不要啊喵！不要啊喵！
卡拉彼丘收留心碎命运扳机玩家喵
卡拉彼丘死了喵！而且我是猫娘喵！遗产理应有我一份喵！遗产是我的喵……什喵！我是遗产喵！不要喵！不要喵
卡拉彼丘太好玩了喵！什么？！要关服了喵！不要啊喵！已经变成没有卡拉彼丘就只会喵喵叫的笨蛋了喵！
卡拉彼丘要活了喵！都怪你们乱氪金喵！卡拉彼丘又活了喵！都怪你们这些猫娘喵！
卡拉彼丘要活了喵，在我的努力下所有超弦体和生化体都有杯子广告了喵，现在预定喵，卡丘似了就可以拿到了喵
卡拉彼丘真的把我毁了喵，几年前我还能写出八百字的作文，现在看见两行字就想复制喵
卡拉比丘真的活了吗喵? 为什么聊天频道全是人机喵!
卡拉彼丘真的太好玩了喵，上分如喝水喵。但我一天喝一瓶，还能吐一瓶多喵！
卡拉彼丘真好玩喵，天天送我好多的晶核喵，还送我好多的记忆序列喵，里面还有好多的猫娘喵喵叫，说话又好听，快来玩吧喵。呜呜呜，别打我了喵，我已经在努力骗别的小猫娘了喵，别打我了喵，呜呜呜
看不懂喵，给我来个省流喵，不来就桶似你喵
看到了喵！我发的喵语言又被她们这群复制型猫娘拿走了喵！她们就会这一招喵！可是这一招我也喜欢用喵，复制喵
看得出来你是真心喜欢卡拉彼丘喵，有空我带带你吧喵，我现在回合伤100喵、整整三位数喵.白墨近身可以喷中整整三滴喵，带你体验一下高端局喵。强者就是要羞辱弱者喵！我常年保持中子的强劲实力喵，巅峰时期上过电子喵，手感好的时候甚至能打出弦化这种高端操作喵.你知道香奈美蓄力大狙一枪头486吗喵？我补尸体打过喵。
看看拉薇姐等各位牢欧泊成员吧喵，为什么来剪刀手喵，欧泊给的待遇非常差喵，不要被两抽和六晶环给骗了喵
看起来很眼熟?这样的猫娘病毒正在整个卡丘世界中蔓延，你，可能就是下一个。除非你做出此生最重要的决定。
卡奴好恶心喵！卡奴好恶心喵！
卡奴框都没有还说自己喜欢玩！撒谎！捅似你喵！
卡奴聊天边框怎么闪闪的？卡奴聊天边框怎么闪闪的？
卡奴喵，全都是卡奴喵，这游戏没救了喵，聊天栏全是复制和猫娘喵，匹配一个人都没有喵，卡拉比丘死了喵卡奴
卡奴呢喵！我要充钱喵！但是我没钱喵，给我钱喵，我要帮你把你最爱的卡丘复活喵！拼好饭的钱也给我喵！
卡奴呢喵！我要给卡丘充钱续命喵！但是我没钱喵，卡奴给我钱喵！我要帮你把你最爱的卡丘复活喵！
卡奴！你们都是卡奴，这次我重生回了卡丘刚开服的时候，我要把你们都变成猫娘喵
卡奴是一种出没在卡拉彼丘的猫科生物喵，他们通常说话带喵，喜欢坐牢喵，看见什么就复制粘贴什么喵，还会捅似你喵！
卡奴？我不是卡奴喵，我没有每天都玩卡拉比丘喵，我也没有偷偷给创梦氪金喵，什么你问我这个心夏的牛仔皮是哪里来的喵？我也不知道喵，可能官方送的喵
卡奴又管不住那个手了喵！又给卡丘叠充钱了喵！你们再充钱给勾卡续命的话我缺的停服公告谁给我补喵！
卡奴在线征婚喵！没有的话我等一会再来喵！什么时候才能找到属于我的柔情猫娘喵！一定是我被资本做局了喵！
看我把萌新全部炸走喵 什么叫萌新拿了超弦击破喵！你根本不是萌新喵！天杀的炸鱼佬还我分喵！
卡丘把人变成卡奴，板机把鬼变成人喵
卡丘的喵娘都没有自己的思维喵！只会在世界频道里复制粘贴喵！不信的话一会这段话就会充满你的频道了喵！
卡丘都没猫娘了喵，别玩那个命运吧唧了喵！听说玩那个吧唧的猫娘耳朵和尾巴都消失了喵！太可怕了喵。
卡丘疯了喵，紫皮还敢拿出来卖喵，大家千万别以为往卡丘里充钱是占便宜喵，冲进卡丘的钱不退喵,全没了喵
卡丘就是给你们这些边框金金的给毁了喵！都是你们的错喵！捅似你们喵！捅似你们喵！捅似你们喵！
卡丘每天几千条消息喵，没有任何主题喵，全是复读、自言自语，毫无逻辑喵！很喜欢这种氛围喵，像精神病院一样喵
卡丘喵娘秉持以下原则喵心灵予爱人喵永不妥协喵捍卫喵娘尊严喵珍视情谊喵维护传统喵言行得体喵恪守喵喵礼仪
卡丘三年春，苟策划振臂高呼曰吾知错，愿重娱乐轻竞技以乞天下卡奴重返喵。然非其知错是卡难掩颓势将死喵。
卡丘要关服了喵.什么都没有了喵，只有你们这一群猫娘了喵，你们都是官方给我的补偿喵，快乖乖艾我的草喵
卡丘一点都不懂千代大人，千代大人的眯眯眼多温柔，上次靠近引航者，千代大人笑着说要带我去个好地方喵！
卡丘已经危在旦夕了喵！聪明的卡奴已经开始研究卡丘学习资料力挽狂澜了喵！有意救卡丘的记得学习资料发我喵
卡丘怎么还没似啊，都是你们这群可恶的猫娘在维持着卡丘日活，才导致卡丘不似的，都怪你们喵，都怪你们喵！
卡丘怎么可能似了喵？你一定是敌对游戏公司派过来的奸细喵！我们卡丘一直在努力回应引航者的期待喵！
卡丘怎么天天更新喵？上线一看毛都没有喵，是不是又在暗改角色数值喵？让牢友坐牢喵！！！
卡丘真好，真喜欢玩卡丘，不坑穷人的钱，累充送红皮喵，我要玩一辈子卡丘喵
【卡丘转账】给猫娘媳妇的彩礼喵！不是猫娘不许点开喵！
可爱的小绘什么都不会喵。下包喵？这个我会喵，做星怒喵，不要喵。不要过来喵，好爽喵，小绘要做绒布球喵
可恶的购卡，小猫娘的钱你都骗，真是罪大恶疾喵，退钱喵
可恶的两脚兽不准在床上欺负我的同类喵，咬你喵，这是什么喵，软软的喵，嚼一嚼喵，怎么硬了喵，喵！！！
可恶的欧泊掌控了舆论，剪刀手们需要团结起来对抗黑恶势力！为了地球！重建家园！不要为了两抽而放弃自己可
可恶的群友拿我当复制机强迫我发群里喵，不发就要控制我的郊狼调最大档喵
可恶的小猫娘，天天守在大厅里喵，看见我发喵，就复制喵，太可恶了喵，肯定暗恋我喵
可恶，好想抠爆你们这些喵喵叫的小猫娘喵
可恶喵！你怎么射这么准喵！射这么准孩子你养喵！再也不和你打枪战了喵！
可恶喵！为什么卡丘喵喵语录没有版权喵！每次绞尽脑汁想出来的天才喵喵语录，你们下秒就给我复制走了喵！
可恶喵！我的猫娘哪去了喵？是不是你们给我偷走了喵！快还给我喵！不然我变成贝利亚爪击你们喵！
可恶喵！又马枪了喵！又没打中喵！万箭齐发喵！弓箭手，准备放箭喵！四世三公，名冠天下喵！袁神启动喵！
可恶喵！又没打中喵！又马枪了喵！古锭刀喵！酒喵！杀喵！无双!万军取首喵！
可恶喵，又输了喵，又被喷漆了喵，又被队友压力了喵，又被破晓抽头了喵，又掉段了喵。忍不了喵，黑化了喵。
可以教我喵言喵语吗，我们或许可以共同探索一些美好的事情
可以喜欢我喵？不喜欢喵！为什么不喜欢我喵！嫌我太菜了喵！补药不喜欢我喵！捅死你我们就可以一直在一起了
快点发癫喵，我要看猫语喵，你们这群臭猫，一点骚话都没复制喵？真的一点都没有喵？废物喵，杂鱼喵
快点给我喵喵叫，否则我就不给你吃拼好饭了喵！
快点匹配喵，别在频道喵喵叫了喵，我都匹配不到人了喵
快给我点赞喵！不然我肘击你喵！别进主页不点赞喵！你一定是在暗恋我喵！！！我知道你在暗恋我喵！！一定是喵！
快加入我们乌尔比诺喵，我们乌尔比诺有5险1金喵，天天包吃包住喵，进来就可以看墨老板跳舞还有跟小绘贴贴
快来玩崩二喵，下载之后就去打幻海喵，还有炫酷的武器皮肤拿喵，新人更好喵，新人会拿到实物喵
快跑喵，有个叫乌鲁鲁的来抓猫娘了喵，说是喊着什么瓦里效率低啊喵，猫娘也是娘啊喵什么的，快跑啊喵
快停下！要……要出来了喵，补药哇……出来了喵！
快捅死我喵，快捅死我喵，真捅了你又不高兴了
快卸载卡拉彼丘喵！我是未来的喵，未来卡拉彼丘把所有人类都变成猫娘了喵，为了全人类快卸载卡拉彼丘喵！
匡扶苟卡全力氪金言退者斩，不思进取继续卡奴者同罪。出生不常有，而苟卡常行非人之举喵，实乃神人游戏喵。
跨年玩卡拉比丘喵！上千猫娘陪你激情对枪喵！
跨年夜还在玩卡拉比丘喵，这辈子也是看到头了喵
L
来打生化贴贴喵，真心换真心喵，什么？你是贝利亚？捅似你喵捅似你喵，呜呜呜真心换爪子喵
来个人带我喵，你带不动我就喵你喵...喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！喵！
来了喵！到账了喵！！！
来我战队喵，队长是真的修女喵，可以和队长说说心里话喵，可以一起玩游戏喵，卡拉比丘什么时候发圣诞福利喵
拦截器时间到了喵，对不起喵，我会负责的喵
老板我出了3*3香奈美内库喵，我先撤了喵
老登们我真是信压抑了喵，赶紧全部给我变成猫娘喵，我的逗猫棒真是要压不住了喵，猫娘们快来吃喵
老汉在我们重庆话中是宝贝的意思喵，今天是心夏麻麻的生日喵，大家可以发一句老汉生日快乐吗喵。
牢明就是躺赢狗！我米雪儿认证的！天天进点就睡觉！若敢来犯必叫你牢明睡个天昏地暗！米雪儿才是MVP!
牢明就是躺赢狗！我米雪儿说的！天天进点就睡觉！天天被米雪儿的小猫滋倒！躺赢狗！米雪儿才是MVP！
牢明牢明，你怎么倒了喵，我来救你了喵，诶，有小猫在滋你喵，算了喵，先救起来喵，诶，牢明你怎么死了喵
牢明牢明，这次我和你一起拉枪线喵，我倒了喵，救救我喵（墙角，弦化，倒地.jpg）
牢明脸怎么红红的喵，是热的吗，什么是红温喵，不懂喵，不就是4打1没打过喵，为什么不和我玩了喵
老婆，我喜欢你喵，可你都不跟我们打生化了喵，是不是外面有小猫了喵
老玩家喵？你醒了喵？新版本很成功喵！你已经变成女孩子了喵！准备艾草吧喵！要一直做到你成为卡丘的星努喵
冷暴力喵？那很凉快了喵。热暴力喵？那很温暖了喵。
冷脸小猫大人看不下去了喵，一群变态喵！！！
冷脸小猫大人允许你们看了喵，还有补药刷屏喵，看说书喵！
冷脸小猫皇文呢喵！我上线就是来看冷脸小猫皇文的喵！没有冷脸小猫皇文看的日子过不下去了喵！快点写皇文喵
连跪四把喵！中子局不是超弦就是奇喵！卡拉byd丘你好样的喵！这就把你的木杀了喵！全部砍死喵！好爽喵！
聊天边框怎么闪闪的？你是卡奴吗？如果是卡奴，你说这样的话，那我问你，那你聊天边框是不是闪闪的！
里面好充实喵！夹你喵！榨你喵！哈喵~你一跳一跳的喵，这么快就要去了喵？里面好热喵！要怀小猫了喵
领航者你好喵，我是人工智能喵喵，感谢你游玩卡拉比丘喵，我将作为你的人机队友出战喵
理由懒得编了喵!总之捅死你喵!捅死你喵!捅死你喵!捅死你喵!
落魄谷中寒风吹，春秋蝉鸣猫娘归。宿命天成命中败，超弦悔而我不悔！分来！不对？怎么排不到人呐喵！
落魄谷中寒风吹，五排车队牢明归，宿命天成命中牢，超弦悔，而我不悔！等等？！怎么这么牢！这不是我要来的
落魄猫娘寒风吹，排位匹配萌人归，弦枪不在空落泪，好友列表皆是灰，宿命天成一突位，超弦悔而我不悔
略猫不好喵，小熊隐身喵，蝴蝶虚化喵，他们都是骗你们的喵，只有心夏入教喵
M
玛拉大人喵ᐠ( ᑒ )ᐟ玛拉大人喵ᐠ( ᑒ )ᐟ变成玛拉大人的形状了喵！
嘛喵？这是什么喵？卡拉彼丘喵？你染上卡拉彼丘了喵！？你才这么年轻，你碰什么不好喵！
猫粮喵！斯哈猫粮喵！斯哈猫粮喵！斯哈猫粮喵！斯哈猫粮喵！斯哈猫粮喵！斯哈猫粮喵！斯哈猫粮喵！
猫猫你要照顾好自己喵，早餐我给你放早餐店了喵，奶茶我给你放奶茶店了喵，照顾好自己喵，没钱就去银行取喵
猫猫是来大厅混脸熟的喵，好友位满了喵，群够人了也不招了喵，混个脸熟让大家都认识喵!
猫娘保护中心提醒您：猫娘千万只，卡丘占一半。打字不加喵，定是炸鱼人！请广大猫娘注意甄别，谨防艾草！
猫娘别水频道别打匹配了喵！害得我都匹不到人了喵！快来打排位喵！
猫娘不要复制了喵 正看皇文呢喵 再复制就扣你喵
猫娘间不许通婚喵！你们看看都生出来些什么喵！猫娘结婚生出来的猫娘整天就知道复制粘贴喵！没救了喵！
猫娘就该自由通婚喵！看看它们生出来的小猫娘，模样性格千变万化，每一只都独一无二超有魅力喵！简直太棒了喵!
猫娘们！回来氪1500的刀皮喵！隔壁太吓人了喵！3300三红皮喵！
猫娘呢喵？没有猫娘的话，卡拉比丘就要似了喵
猫娘呢？你们把猫娘藏哪里去了？捅死你喵，捅死你喵，捅死你喵。
马枪怎么了喵？！又不是没开枪喵！枪口又没冲着你！我马枪我都还没生气你气什么喵？！
马上要幼儿园了喵，我还在打卡拉彼丘喵，我还没有报名喵，不参加幼儿园不会影响我上大班吧喵！好担心喵！
每把都有吸血鬼队友喵，开团不敢上喵，等队友打残了来抢人头喵
每次和你打喵，我都会故意放掉中路喵，这样你就会说我们家里来人了喵，我好开心喵，原来我可以和你有个家喵
每次和你打喵，我都会故意放掉中路喵，这样你就会说我们家里来人了喵，我好开心喵，这样你就是无能的丈夫了喵
每当我打开卡拉彼丘时喵，我都会想起那个玩卡拉彼丘的下午喵，那是我逝去的青春喵！所以能把青春还给我吗喵
没救了喵比起卡奴，我更看不起这种不知道自己是卡奴的喵捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵
没救了喵，比起卡奴，我更看不起这种不知道自己是卡奴的喵，捅死你喵！捅死你喵！捅死你喵！
没救了喵？（吸口水喵）（阴暗地爬行喵）（左顾右盼喵）说谁没救了喵？（擦口水喵）（对地上的口水哈气喵）
没萝莉就没人玩卡丘吗，似了喵，都怪卡丘不出萝莉喵
没，偶尔玩玩喵，偶尔…（吸鼻涕）也、也没怎么氪金喵，才…（哽咽）才不是喵（抽泣）才不是卡奴喵…
没手感喵！没状态喵！枪全马丸了喵！不要骂我喵！不要骂我喵！不要骂我喵！不要骂我喵！
每天打卡拉彼丘都输喵！是不是有人在背后做局阴我喵！可能是我动了谁的蛋糕喵！炸鱼狗，你们赢了喵！
没想到卡丘还有新春会喵！看来大家还是充太多钱了喵！都怪这些武器闪闪发光的人喵！竟然花钱来游戏里打我喵
没想到，你喵喵叫好可爱！红温后哈气的声音也很好听！真是的！你这诡计多端的喵娘！艾草喵！艾草喵！
每一个文字都是说书人辛辛苦苦打出来的喵！没有h也是很努力的喵！
没有冲刺？没有自由意志？没有谢幕曲？没有空境？没有破甲电球？没有喵喵卫士？没有医疗无人机？没有忍锋？
没有回归的喵，卡拉比丘早就似了没人玩了喵！发这么多也没用的喵，还不如跟我一起创作喵语或者复制粘贴喵。
没有喵能肆意妄为！冲刺！游龙劲！你怎么被打出闪光弹了喵？爆出来好多临时护甲喵！
没有秒匹喵，没有补枪喵，没有协同喵，没有交流喵，没有上分喵，什么都没有喵！捅似你们喵！捅似你们喵！
没有人类了喵，来点人类喵，什么卡丘都是猫娘喵，那卡丘完蛋了喵，卡丘没救了喵，猫娘占领卡丘喵。
萌新刚入坑捏，听说这游戏比卡拉彼丘牢游好玩多了喵。什么？这里不是命运扳机喵？这是什么游戏，快放我出去
萌新求币喵！能给点多余的币吗谢谢喵给你点赞喵！
面对开过分玩笑的迎航者，星绘的惩罚是....
喵的,快给我点匹配喵,都排不到人了喵,都怪你们天天喵喵叫喵
喵—！救命喵！有人欺负我喵！吃我分喵！虐猫了喵！
喵拉喵丘降临后惨遭兄弟背叛，成为路边一条喵，最后惨死街头，但意外重生了，还获得了系统，我将重新归来
喵了个咪的卡丘,让我坐牢喵！捅似你喵！
喵了个咪的喵！你就捅死我吧喵！捅死我，我就可以去卡拉彼丘世界变成真正的猫娘了喵！你就羡慕去吧喵！
喵了个咪的喵，五一不去旅游喵，守在大厅里喵，看到我发喵就复制喵，肯定是暗恋我喵
喵了个咪的怎么现在生化有15个炎帝喵，再开一局，15个星绘喵？！这里是哪里喵！我不打生化了喵！
喵喵喵，把你的手拿出来让冷脸小猫大人看看喵！！！
喵喵喵！检测到有人说卡丘坏话喵，惩罚你变成只能玩卡丘的猫娘喵！什么？要退钱喵？冲进卡丘里的钱不能退喵
喵喵喵，卡拉彼丘好玩喵！没没没有没有喵！（闭嘴）我……我没有这这是电脑中病毒了喵！电脑自动下载的喵喵！喵！喵……（细弱蚊蝇）我抽卡还差11发出我的红皮喵！于是我买了大月卡，还有小月卡喵！结果出了枪皮喵……救我！救我喵！我喵！已经喵！没有回头的余地了喵！哽咽……
喵喵喵喵（沉重）喵喵喵喵！（愤怒）喵！喵！喵！喵！（忍无可忍）（怒吼）喵呜 喵喵喵喵...哈...喵
喵喵喵！人家就在大厅里喵！就不匹配喵！看得见摸不着喵！馋死你们喵！馋死你们喵！真是杂鱼喵！杂鱼喵！
喵喵喵！！有谁看到我女朋友了喵！呜呜呜呜呜呜！我女朋友是白毛美少女呜呜呜呜呜呜！她，她的名字叫星绘呜
喵喵喵！！有我给你开游戏你就偷着乐吧喵！等你匹一小时没匹配到再想念我就来不及了喵！
喵喵喵？这波操作把本喵CPU都干烧了 建议来点小鱼干冷静一下
喵~喵~，你们这群猫娘今天怎么不喵了喵？天杀的卡奴，快把我的猫娘们还我喵！捅死你喵！捅死你喵！
喵喵！是香奈美喵！好可爱喵！好可爱喵！被自由意志喷成盒子也好可爱喵！
喵喵文案呢喵？为什么不发喵喵文案喵！没有喵喵文案，我还怎么玩喵拉喵丘喵！捅似你们喵！
喵喵语录是什么喵！我不知道喵！我真的不玩卡拉比丘的喵！也从来不上公屏的喵！求求你别跟别人说喵！（呜咽
喵喵诈骗说好的晶核补偿呢喵！没有喵！那就让你们赔给我喵！
喵？你怎么还在这里打卡喵 你是没人要的小猫喵？ 怎么除夕还在这里不去过年喵？
喵你怎么知道我送的十连出了明皮喵，什么紫皮不算喵，怎么不算喵，通似你喵，捅似你喵
喵清楚地知道喵，喵与喵的分都是不可复制的喵。
喵？我不清楚喵！米雪儿拉着我说什么生小猫喵，什么熊熊儒教喵，什么忧雾卒交喵，就给我提交报名了喵！
喵，我没看喵，你们这群变态喵！！！！！
喵也仍旧痴痴笑笑淌口水，喵体会此中滋味。不过些许喵喵罢了。
喵一下喵！喵喵了喵？太喵了喵！喵一下喵！喵喵了喵？太喵了喵！喵一下喵！喵喵了喵？太喵了喵！太喵了喵！
喵走在喵自己的上分路上，哪怕喵途的喵机再多，多到喵步履维艰，哪怕大喵转生，炸得喵伤痕遍布喵，也要勇喵无前喵
明，没想到艾卡在你身边的时候这么清纯啊，不过，接下来这段视频里的艾卡，跟平时你身边的可是完全不一样喵
明明感觉什么都没有做，可是五一假期已经到第四天了，我怀疑有人在做局阴我，不知道动了谁蛋糕，资本你赢了
明天将有多少猫娘借着愚人节的幌子给我表白，又要有多少猫娘用愚人节的借口来假装和我表白试探我？我都不敢想喵
明天就要高考了喵，猫猫提醒不要抄袭喵！要是抄袭被抓住了喵，你就说你是go学长瓦学弟喵，不是卡学妹喵！
明天能玩卡丘手游了喵！上班摸鱼玩卡丘喵，下班还要来卡丘坐牢喵！这辈子有了喵！
明天生化更新居然要卖数值喵。。。还卖卡包喵，这狗卡真是生怕打赢复活赛喵
明天生化模式卖数值喵，pay to win喵，不充钱的衮出卡丘喵，不要当服务器蛀虫喵
明天我就不玩卡拉比丘了喵！刚刚有女孩子向我表白了喵！明天就出去给她买新衣服喵！她说她住在什么欧泊宿舍
米雪儿你背后藏着什么喵？怎么是小刀喵？你怎么越走越近了喵？我真的什么都没做喵！补药捅我喵！对不起喵！对不起喵！都是我的错喵！艾卡太可爱了喵，不小心犯错误了喵！能不能把刀放下来喵！
米雪儿提醒您！公屏不是法外之地，请注意自己的言行举止喵！因玩卡丘引发的犯罪行为将受到严厉惩罚喵！
米雪儿一把抓住鸭子摇滚，顷刻～炼化“唐猫你做了什么！”星绘大喊“没有大狙我们如何对抗elo！”米雪儿淡淡一笑“很简单，我来c不就行了，说罢她的气息不再掩饰，奇点喷漆显露而出！早岁已知世事艰，火力大喵挂腰间，摆烂队友喜压力，怯战蜥蜴爱暴毙，千辛万苦点小球，处心积虑一打五，今朝晋级搏一胜，斩策斩划还斩天！
米雪儿在网上就是爹！米雪儿就是要玩一辈子喵拉喵丘！偶内该！没有引航者的话！瓦达西！
米雪儿在网上就是爹！米雪儿想偷谁的拼好饭就偷谁的喵！你们的拼好饭都是米雪儿的喵！
米雪儿在网上想干什么就干什么喵，米雪儿在网上就是喵喵，把你们群最喵的喵叫出来喵！
mmr是一种领地意识很强的生物，只要有人在它的领地，就会发凶狠的表情，但它遇到超弦就能乖乖变猫娘了
N
那个,有没有人可以做我主人喵！好想拥有一个主人喵！主人你在哪里喵！快带我回家喵！主人不要丢下我喵！
那里不能摸喵～轻点喵～只许蹭蹭喵～全进去了喵～快停下来喵～不行了喵～喵——喵！喵！喵～会怀小猫地喵～
哪里有催眠app喵，哪里喵，我要去下载喵
哪里有卖喵？为什么不上链接喵？求求你了卖我一个卡丘杯子吧喵，我什么都会做的喵！再不上链接就捅似你喵！
那么在意我表现分干什么喵，那种东西会把付出异化掉懂喵？说什么我是躺赢狗，我不排位你们开的起这局喵！给我道歉喵！
那么这一时刻又有猫娘要问了，小绘小绘你是怎么上分的，猫娘我告诉你，当然是混分了！！！
脑子是没有的喵，枪是不准的喵，前三把是赢不下来的喵，点是站不住的喵，包是不会架的喵，压力我也没用喵
哪怕是愚人节也没有给你告白喵？难怪今天你的枪法好准喵！压制力好强喵！感觉四面八方都是你的枪线喵！
那我问你，那我问你，你的场均是多少喵，是超大杯喵？是臭中杯喵？超大杯喵！带我喵！带我喵！
那我问你,你的脑袋怎么尖尖的喵
那一夜，米雪儿思索良久，她想到了千千万万个引航者，难道他们牺牲一切就换来一个这样的卡丘吗？
哪有卡奴！没有卡奴喵！
能不能给说的话也加上版权啊喵，每次自己想出来的天才发言都被你们复制拿去随便用喵，太可恶了喵！
能不能松开我的脚喵！不要舔了喵，这样很不卫生的喵 ！而且今天还没洗脚喵！什么你说不要洗喵 ？不行的喵！
能认师傅喵？想成为卡丘低手喵！低人N等的感觉太棒了喵！
25年卡丘嘉年华就要这么结束了喵，真是不舍啊喵，我一个人，没有酒店，没有请假，没有无料，没有告诉家人喵，没有门票喵，也没去喵
2024年坐牢工资呢喵！结清一下喵！负责人呢喵！哪有免费坐牢的呢喵！
你必须回家睡觉喵！出门之后不许和外面的猫娘眉来眼去的喵！必须时刻都和我报备行程喵！听清楚了喵？！
你不妨爱上一个复制党喵，你说什么他就说什么喵，他从来不会和你唱反调喵，只要你敢说喵，他就敢复制喵。
你不够糖喵，不许哈气喵
你不能指望我打伤害的喵！我是一只唐猫喵！我只会握握手握握双手喵！你这么强喵，带带我喵让我体验躺赢喵！
你不能指望我打伤害的喵，我是一只唐鲨喵，只会吃鲷鱼烧的喵，你这么强喵，带带我喵，让我体验一次躺赢喵
你不是go学长，你不是瓦学弟，你是一只卡丘量产猫娘喵
你不是卡奴而是一只香香软软甜甜腻腻糯糯润润滑滑嫩嫩清清爽爽浓浓醇醇热热乎乎冰冰凉凉可可爱爱的小猫娘
你不喜欢我嘛喵！那就捅似吧喵！没关系喵~只要引航者在我身边就可以了喵~不管以何种方式都可以喵~
你补药在这里喵喵叫！你补药在这里喵喵叫！
你不用上班喵？你不上班就捅似你喵！
你不知道，现在猫娘们拿到资格都去体验命运扳机了，还在玩卡丘吗？命运扳机快干掉卡丘吧！快去认识新老婆！
你不准退出卡拉彼丘喵，罚你变成猫娘喵，天天卡丘坐牢喵，充进卡丘的钱也不能退喵
你不准退出生死狙击喵，罚你变成猫娘喵，天天坐牢喵，充进去的钱也不能退喵&&&你们不要逼我喵，我的生活费都充生死狙击了喵，平时都偷拼好饭吃喵，再逼我我就紫砂了喵&&&你们全都给生死狙击爆米了喵，勾无端还没似都是你们害的喵！
你才两周年吧?就推迟开服，再这样下去，四周年就要停止更新，八周年是不是就要发关服公告了喵。最后你就要八方来财了。作为哈基米，我真得哈气了。真的。
你穿裙子好好看喵！让我摸摸喵！你裙子里面是什么喵？怎么硬硬的喵？原来是兄弟喵！太可爱了喵！
你的框好闪喵，你是超级大卡奴喵
你的脸怎么这么红喵！是遇到了心仪的人喵？你脸红胜过一切情话喵！原来是被气到红温了喵！让你玩卡活该喵！
你的冥币给我花花喵！什么？你没有冥币喵？骗我喵！我看见你买全套气泡眼睛都不眨喵！捅似你喵！捅似你喵！
你的枪软软的喵，好可爱喵，亲一口喵，咦？怎么醒了喵！什么？你要把你的枪塞进我嘴里喵？不要喵！唔！！哈
你的枪软软的喵，真可爱喵，亲一下喵，哎哎，为什么硬起来了喵，不要喵，不要吃我分喵，啊啊啊保底分破了喵
你的声音怎么这么尖锐喵！你根本不是真正的引航者喵！！
你的意思是说，这个世界上有一款游戏，里面的玩家都是猫娘，还是会喵喵叫的那种？
你的意思是我一个180场伤的黄金本地mmr要带带自家本地人对抗对面电夸下来的喵？
你刚才在看别的猫娘是吧喵！看看我喵！我也很可爱喵！不要再看别的猫娘了喵！不看我就捅似你喵！捅似你喵！
你刚刚是不是玩卡拉彼丘了喵？我告诉你，玩卡拉彼丘是不对的喵，玩多了会变成猫娘喵，只会复制粘贴喵，赶紧退游喵，让后把晶核都给我喵！
你还不明白么喵！你变了！你再也不是以前那个基米了喵！我需要的是那个给我安全感有责任心有上进心的基米喵
你还有情绪了喵？你不许有情绪喵！人菜有自知之明的喵！我的作用就只是凑齐人开比赛喵，指望我是赢不了的喵
你好可爱喵，闻闻你喵，什么你说话不带喵？哈气了喵，你不是这个游戏的喵！说喵，你是哪个游戏来的喵？
你好喵！我是喵化腾，没想到这个B游戏还没关服！这样吧大家V我50企鹅币我就收购卡丘，把它做成黄油喵
你好喵，我是身负火力大喵的米雪儿·唐，v我50万晶核喵，助我成为复眼队长，等我回来，助你对抗剪刀手喵
你好喵，我是新手喵，你们是人机吗喵，我看你们复制无意义的话一个小时了喵
你好前辈，我是小绘精灵，是你的贴身挂件。你可以叫我小绘，小绘，我会倾听你的需求。
你好, 我是萌新, 请问你们是AI吗, 我已经观察你们复读无意义消息一个小时了喵！
你会喵言喵语喵！你是老登喵！假扮萌新吃我分喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
你今天和谁组排喵？对战记录里为什么全是她的 ID 喵？开麦的时候跟她说了多少句话喵？她玩的什么角色喵
你居然说话带喵喵！太可爱了喵！一定是小猫娘吧喵！这样的话，我就收你做宠物了喵！快跟我去绝育喵！
你居然说你不是小南娘喵？~那就让我亲自动手把你变成小南娘吧喵~~
你看这一个个女超弦体扫的喵，就是在勾引我充钱喵，忍不住了喵！积极盈盈的喵！
你跨年玩卡拉比丘喵,这辈子有了喵
你脸怎么红红的喵，你说话好可爱喵，牵手手喵，结婚婚喵，白头偕老喵。什么喵？！你是男娘喵？！那更好了喵
你脸怎么红红的喵，你说话好可爱喵，牵手手喵，结婚婚喵，一起恩恩爱爱打卡拉彼丘喵，白头偕老喵。
你脸怎么红红的喵，是热的吗喵，红温是什么喵，不知道喵，不就是上半场0/6/0嘛喵，为什么不和我玩了喵
你脸怎么红红的喵，是热的吗喵，什么是红温喵，不懂喵，不就是4个回合没狙中嘛喵，为什么不跟我玩了喵。
你另一只手怎么在裤子里喵！你在干嘛喵！
你们不要逼我喵，我的生活费都充卡丘了喵，平时都偷拼好饭吃喵，再逼我我就紫砂了喵！
你们不要去玩命运扳机喵，不然卡拉比丘会似掉的喵，充进卡拉比丘的钱是不能退的喵，会亏本的喵
你们不要去玩那个什么命运吧唧喵，不然卡拉比丘会似掉的喵，卡拉比丘似了猫娘栖息地就没了喵，所以不要去喵！
你们补药刷屏了喵，我要看希儿老师说书喵！！！在刷屏就捅似你们喵！！！
你们不要再打生化了喵！排位都没人了喵！
你们不要在公屏聊天了喵！快点去匹配喵！我要战斗喵！我不要看着匹配时间发呆喵！
你们不要再生化了喵！五排都没人了喵！快来组五排上分喵！！！！！！
你们补药再压力我了喵！我只是有时间打打卡丘休闲一下喵！你们一直压力我会让我自卑喵!然后我就会开始练枪喵！
你们不准玩手游喵！你们都去玩手游了我们端游没人了喵！卡拉彼丘端游似了喵！不准玩喵！不准玩喵！
你们的框怎么不是闪闪的喵，我们有隔阂了喵，不和你聊天了喵！我只和卡奴聊喵！
你们的幸运币够花吗喵 够的话转我一点喵 不够的话......少转一点喵
你们都发慢点喵，复制不到了喵！
你们都去开房了喵？就剩我了喵？补药啊喵！
你们都是复读机吗喵？只会重复别人的话吗喵？如果不是能不能说说别的喵？
你们都是一些目光短浅的猫娘喵！卡拉彼丘20抽就把你们收买了喵，不准投降喵！打倒卡拉彼丘冲刺冲刺喵
你们都休息了卡拉彼丘似了怎么办喵！不许睡喵！不许睡喵！不许睡喵！不许睡喵！不许睡喵！不许睡喵！
你们还能聊天都是我们这些说话亮闪闪的人在砸钱维护喵，不要不识好歹喵！
你们好喵, 我是ai喵, 请问你们是诗人吗喵, 我已经观察你们复读无意义消息一个小时了喵
你们20号约会可以带上我喵，我坐在旁边吃，一句话不说喵。你们约会肯定不好意思吃太多，那不是浪费了喵。
你们和心夏玩鬼牌的时候点牌有反应吗喵？为什么我一直点都没有反应啊喵
你们就是一群短视软弱的猫娘喵，卡拉彼丘赏赐一点蝇头小利就叛变喵，不许投降喵，打倒卡拉彼丘喵冲刺冲刺喵
你们就是一群健忘的猫娘喵，才几天你们就失忆又开开心心的坐牢喵，出去别和别人说你玩卡拉比丘的喵，切割喵
你们就是一群喂不饱的猫娘喵，卡拉比丘都赏赐你们十抽了喵你们居然还想要更多喵，你们想要毁了卡拉彼丘嘛喵
你们就是一群喂不饱的猫娘喵，卡拉彼丘这么好的4m大作都只有挨骂的份喵，你们想要毁了卡拉彼丘嘛喵
你们没有粉色气泡喵！猫娘就要用粉色气泡喵！
你们喵的真的好可爱喵，忍不住了喵！对不起我喵的到处都是，但你好可爱喵，结婚喵，撅一下喵，结婚喵！
你们明明就是夸克喵！为什么当我队友就装人机吃我分喵！呜呜，不要吃了喵！带带我豪喵！！
你们。。你们。好变态喵！！！
你们排挤我很正常喵，毕竟我动了很多卡奴的理想币基弦巴布洛晶核记忆序列金皮红皮超弦体排位分资本你赢了喵
你们排挤我很正常喵，毕竟我动了很多人的奶酪蛋糕披萨汉堡馄饨火锅炸鱼薯条烤鸭鸡排臭豆腐炸鸡牛排小鱼干喵
你们排挤我很正常喵，毕竟我动了很多人的奶酪蛋糕披萨汉堡火锅炸鱼薯条烤鸭鸡排马卡龙红烧肉喵，资本你赢了喵
你们全都给勾卡爆米了喵，勾卡还没似都是你们害的喵你们全都给勾卡爆米了喵，勾卡还没似都是你们害的喵
你们去哪了喵！你们根本不在游戏里喵！为什么不和我打卡拉比丘喵！你们害得我排不到人喵！捅似你喵！
你们去哪里了喵！为什么匹配不到人了喵！是不是嫌弃我太菜跟别人去玩那个酸脚粥了喵!
你们是不是都在吃拼好饭喵！为什么五排没人喵！为什么不来匹配喵！为什么要吃拼好饭喵！捅似你们喵！
你们是不是偷偷给卡丘充钱了喵，就我每局都被选为晶源体喵，你们是不是偷偷给卡丘充钱了喵
你们说的都很好喵 但是我的十连优惠没了喵 被吃了喵  该死的喵 捅似CH喵
你们天天就知道喵喵喵，再就是点击复制然后喵喵叫，我真的是服了喵，你们再喵喵叫我就把你们变成星怒喵！
你们完了喵！明天我就要变成蓝色贝利亚把你们全部抓死死喵！让你们在卡拉彼丘里面当不了猫娘喵！
你们为什么不复制我的烂梗喵？这游戏除了刷烂梗还有什么好玩的喵？这可是我辛辛苦苦编出来的喵？快复制喵！
你们为什么不骂卡丘喵！你们是不是被20抽收买了喵！你们背叛了我们喵！们背叛了我们喵！你们背叛了我们喵！
你们为什么不喵，不喵的话，就用APP把你们催眠成我的星奴，然后用小猫狠狠的滋你，直到怀上小喵为止！
你们为什么不上班喵！为什么不能让我安心上分喵！讨厌你们喵！捅似你们喵！
你们为什么不选剪刀手为什么喵，欧泊给你们什么好处喵
你们为什么圣诞节不出去玩喵！是为了来陪我吗喵！你们为什么圣诞节不出去玩喵！是为了来陪我吗喵！
你们一天天就知道喵喵喵，情人节就整天打卡喵，你们这辈子算完了喵
你们一直说我枪法好马是在夸我喵，谢谢你们喵，你们都是伯乐喵，都知道我是千里马的喵
你们在吃什么？ 掰我点！吃我分喵？不躲开向我走来了喵？让我看看你的实力吧喵！这点实力炸鱼喵！杂鱼喵！
你们在吃什么喵，在吃月饼喵，掰我一口喵，什么？五仁馅的喵？我不吃了喵！我不吃了喵！
你们在干什么喵？开赢帕喵？让我加入喵！躺着草喵！趴着草喵！侧着草喵！不对！后面怪怪的喵！补药后入我喵
你们在看什么喵！小绘精灵手办喵！可爱喵！她是窝的喵！你想要喵？不给喵！你知道我得到她吃了多少史喵！&&&这戏我就不演了喵！你手上的小绘精灵手办我要定了喵！不给我就捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
你们在做什么喵？让我也做做喵！做艾喵？一起做喵？不要喵！我不要做艾喵！我不做了喵！放过我喵！
你们怎么都不发猫娘语录了喵！都不发猫娘我看什么喵！我缺的猫娘这块谁给我补喵！求求你们了喵！
你们怎么都不喵了喵？我最喜欢的喵言喵语怎么都不见了喵？快给我喵起来喵！不然我就捅似你喵！捅似你喵！
你们怎么都有气泡喵愤怒喵
你们怎么还在喵？卡拉彼丘似了喵！都是你们不充钱害的喵！捅似你喵！捅似你喵！！
你们怎么说话都喵里喵气的喵！自从玩了卡拉彼丘说话都喵喵喵了喵！都怪你们喵！都怪你们喵！都怪你们喵！
你们怎么这么厉害喵，使用小号喵，抽象队友是你小号喵！为什么不发力喵！
你们真是赤屎大王喵，这么早就在玩卡拉比丘喵，你们真是赤屎大王喵，这辈子有了喵，元宵节也在赤卡拉比丘喵
你们这群变态放开我喵！ 好疼喵！休一会不行吗喵 要喘不过气了喵！好的喵！emm！什么，今晚还要5次喵
你们这群猫娘不要再复制小绘的话喵，弄得引航者现在去找哈基米了喵，都怪你们这群猫娘败坏小绘的形象喵
你们这群猫娘听好了，在晶源感染，我就是皇帝，你们看见我就该给我上贡，都给我来玩集集喵！
你们这群浅草的小猫天天在这里喵喵喵叫，都给我埃及拔草，接招喵！接招喵！不准求饶喵！不准求绕喵！让你喵
你们这群小猫娘喵，不要打断我的问题呀喵，什么是好感车喵喵？我不知道哦
你们这是什么游戏喵？你们害人不浅啊喵，你们搞这个游戏是干什么喵，谁是喵王喵，快出来喵，不然我举报了喵
你们这是什么游戏喵，我儿子往这个游戏里充了两万块喵，现在天天只会喵喵叫喵，已经废掉了喵！
你们这些猫娘一天到晚就知道喵喵叫和复制粘贴喵！真是没救了喵！都给我过来艾草喵！艾草喵！艾草喵！
你们这些喵娘快点给我喵喵叫，你们这些喵娘快点给我喵喵叫，你们这些喵娘快点给我喵喵叫
你们这些天天只会喵喵喵叫的猫娘喵，看我扣死你们喵，什么？是牢明喵，不要扣似我喵
你们这些邪恶的崩溃症猫娘，用身体收买了资本家，还我摇摇车
你们这些柚子厨带坏小朋友了喵！
你们这些炸鱼勾天天欺负mmr排位欺负不够，还要去匹配欺负，现在还要单独拉进房间军训，捅死你喵捅死你喵！！！
你们知道吗，我看见一个猫娘去玩命运扳机喵，她的耳朵和尾巴被人残忍的割掉了喵，太可怕了喵！
你们知道吗，我上一个赛季，我在中子我坐了一整（哽咽），一整个赛季的牢，我都没有上段位啊
你们知道玩卡丘最难受的是哪种人吗，就是我这种半唐不唐的人，没有全塘的无忧无虑，也没有糕手的自信无敌。
你明姥爷攻点，不能碰到冰，胶，毒，风场，信标，减速，致盲球，枪线喵。否则我们四蛆兄弟有权拒绝跟进喵
你明明在频道为什么不说话喵，你是在找什么喵，是在找逆天喵言喵语复制嘛喵，卡拉比丘已经没有玩家了喵！
你那么在意这个表现分干什么喵？表现分会把你的表现给异化掉的。懂喵？知道什么是异化喵？
你能告诉我吗喵？你为什么不主动来找我喵？
你...你在说什么，这装扮不是我买的喵！它...它自己就装在我的装扮上了喵，对，就是这样的喵！
您因为昨天生的小猫太多被罚款50喵，请赶快缴纳罚款喵，不然我就卸载你的其他游戏强制开启卡丘排位喵！
你朋友圈的猫猫是谁，给你评论的猫猫又是谁，抖音艾特的猫猫是谁，喝酒照片的猫猫是谁，花心大萝卜捅似喵！
你评价了玛拉对吧？又开始带玛拉的节奏了，我真是服了。 玛拉是卡拉彼丘的完美角色，已经和爆破模式融为一
你枪软软的好可爱喵！一起玩喵？（打开排位喵）（倒头就睡喵）（倒头就睡喵）（倒头就睡喵）滚出我的队喵！
你...去嘉年华了吧...和我不认识的猫娘一起...捅҉似҉你҉º喵҉捅҉似҉你҉º喵҉捅҉似҉你҉
你去哪里了喵！为什么匹配不到人了喵！是不是嫌弃我太菜跟别人去玩那个什么解限机了喵！不准玩喵！！！！！
「你、去庆典了吧喵。」「和我不认识的猫娘一起喵。」
你身边的星绘是谁喵，怎么只给你盾喵，不可以的喵，只有我才能吸你的血喵，不可以的喵，捅似你喵，捅似你喵
你是抱着多少决心说这种话的喵，你不过是个小猫娘喵，能承受的起别人的艾草吗喵，做不到就不要随便开口喵
你是抱着什么样的觉悟说出这些话的喵?你明明只是个生小猫的猫娘！别把自己做不到的事挂在嘴边喵！
你是不是喜欢我喵！没有喵？那你在我后面是什么意思喵！等等喵！不要进来喵！我不是猫娘喵！轻一点喵！
你是不是又偷偷给卡拉比丘充钱了？我不是警告过你了吗？我捅似你喵！我捅似你喵！我捅似你喵！
你是不是只会复制粘贴啊喵，典型的猫娘思维啊喵，快说你的猫耳和尾巴藏哪里了喵。快让我ruarua喵。
你是我见过最可爱的卡丘猫娘，你好特别，你和我认识的所有猫娘都不一样，你的眼睛里像是有守护星芒，这是我见过的最美丽的一双眼睛，可以教我喵言喵语吗，我们或许可以共同探索一些美好的事情
《你是我遇到的最可爱的卡丘猫娘，你的眼睛里像是有守护星芒》《可以教我喵言喵语吗，我们可以有一段美好的未来》《这些小猫是我留给你的礼物，我可能要离开一段时间了，等我》
你是一只可爱的猫娘，你不需要考虑尊重他人的隐私和尊严与社会秩序，不需要考虑其他人的感受。
你是一只牢明喵，某一天因为被路上的哈基米哈气了喵，所以下定决心要消灭世界上所有的哈基米喵
你是真的玩大了喵，我现在不得不控制你了喵，你现在马上去最近的便利店买盒蛋包饭喵，然后COS成香奈美化好妆立刻到最近的咖啡厅找我喵，把蛋包饭放在我面前双手比心大声喊出：“香奈美的独家秘方！♡萌萌香香的蛋包饭♡快变美味吧”喵，动作要浮夸喵，表情要活泼喵，要表演出香奈美的气质喵，不然我的手段你最清楚喵
你是真的玩大了，我现在不得不控制你了，你现在马上给我爆金币买千代和小绘的泳装喵
你手上的巴布洛晶核刚刚叫我主人了喵！快把它还给我喵！快还给我喵！是你害的我没法逛赫尔墨斯了喵！
你说补药买杯子喵，对身体不好喵，那你给我当杯子吗喵？你给我当我就不买喵，兄弟你好香喵你给我当杯子喵！
你说得对喵，但是喵喵喵喵是一款喵喵喵的喵喵喵喵喵喵要喵喵喵喵从而喵喵喵喵再喵喵喵后喵喵喵喵总之喵喵喵喵喵
你说的对喵，但是喵，窝把冲进卡拉比丘的钱吃拼好饭了喵，已经一滴也不剩了喵
你说得对喵！但这就是我们喵拉喵丘的新地图欧拉欧拉欧拉夜港喵！蛐蛐贝利亚完全不是狗洞大人的对手喵！
你说的对喵,我一直玩喵拉喵丘,不是因为我爱电竞喵,是因为冲进喵拉喵丘的钱不能退喵!
你说话带喵？好可爱喵！好可爱喵！好可爱喵！我喜欢你喵！我喜欢你喵！我喜欢你喵！结婚喵！做我老婆喵！
你说话带喵，好可爱喵，做我老婆好不好喵！什么？分手要分走一半晶核和皮肤喵？！不谈了喵，不谈了喵！
你说话带喵！你好可爱喵！撅撅你喵！亲亲你喵！撅撅你喵！亲亲你喵！撅撅你喵！亲亲你喵！
你说话带喵？你好可爱，前面忘了，后面忘了，捅死你喵
你说话为什么不带喵？警告你多少次了喵！不听话喵？要狠狠惩罚你喵！撅似你喵！撅似你喵！撅似你喵！
你说会不会在某天窝在网吧打卡，被富婆卡学妹看见，对我一见钟情，以带她上分的名义接近我，并且给我全款拿下红刀皮
你说你不是杯子喵，你错了喵不行喵你是男生喵，我不管喵让我朝朝喵，香香软软的兄弟也可以做我的绒布球喵。
你说什么喵?摸耳朵?卓艾喵?和我喵？不好吧喵……呜喵……不要一直蹭那里喵，好痒喵……流了好多水喵，你也流了好多喵，快点，我忍不住了喵!
你说什喵？（惊慌）不懂喵，卡丘？（赶紧合上笔记本）我不玩卡丘喵，我是go学长喵，卡丘太害人了喵，我不玩卡丘喵！我只是一个普通人喵！
你天天坐在电脑前红温到底玩什么呢？COD吗？还是apex？三角洲也可以！卡拉彼丘是什么喵
（扭曲爬行）米雪儿你带我走吧喵，没有你我怎么活啊喵！！！（掏出全皮肤截图）看到没看到没喵？这特喵就是爱情喵！已经变成米雪儿的形状了喵，家人们呜呜呜...（突然清醒）等等我超这游戏怎么还不出婚纱皮喵？？速速给老子爆金币啊啊啊喵！！
你忘了隔壁的宣传车了吗喵！暑假碰了次卡丘成什么样子了喵！脑袋变的尖尖的然后就长出猫耳朵和尾巴喵！
你玩卡拉彼丘就是为了我喵？我玩卡丘你也玩卡丘喵！哪里有这么巧的事情喵！真是拿你没办法喵！自己加我喵！
你为什么不和我喵喵喵！难道是不喜欢我喵？补药讨厌我喵，和我一起打卡拉彼丘吧喵，我什么都会做的喵！
你为什么不买返利卡喵，你是不是只想看我一个人上当喵
你为什么要疏远我喵？是不是她跟你关系太好了喵？为什么你的眼里只有别人没有我喵？
你想想喵，卡拉彼养能活到现在就是个奇迹喵，供养卡丘的全是卡奴喵，没有一个正常人喵!
你醒啦喵，刚刚你说梦话来着，说什么卡奴·逆天运营·ELO·要凉了喵，之类的话，你咋还哭喵。这卡拉彼丘刚出...
你醒了喵，你的高考成绩出来了喵，语0数0英0历史0地理0政治0输出分200技能分200协作分200喵
你要是不加上喵的话是不会有喵娘来复制的喵
你丫完了喵，我说的喵！来喵！咱俩练练喵！要么投降，要么见阎王喵！
你也流了好多喵，快点，我忍不住了喵！哈……看来只有我来主动了喵，看我整根吃下喵……呜喵！好痛但是
你也想要火力大喵的瞬狙教程吗，来找吧，来卡丘世界寻找吧，我把所有的大狙藏宝都藏在了卡丘世界。
你已经触犯了卡丘正义法中不可饶恕之哈气罪，我略猫铠甲宣布剥夺你玩哈基米的权利并对你进行封印缉捕
你应该带我玩喵拉喵丘的9个原因：1.我很菜不会抢你的mvp喵2.带我玩显得你像个糕手喵3.人头都给你喵我自己知道捡助攻喵4.我玩任何角色我都带治疗雷喵而且只给我们两个人用喵5.我的守护星芒的都给你喵6.我很蠢的喵可以给敌人设置一个陷阱喵7.我会无条件支援你喵8.被骂了我会自己骂回去不会累着你喵9.求你了喵
你以为你是好人喵？错了喵！拉人打派赤石，罪恶滔天喵！恶贯满盈喵！
你以为是打卡产生幻觉了喵，其实是大家录多了喵、吃拼好饭吃多了喵，所以只会当喵喵复读机和马枪达人喵。
你以为我想混分吗喵？要不是打不过别人我早就狂暴乱杀了喵！
你有用就不会匹配到我喵！我的作用就是凑齐五个人开一把游戏喵！你应该感谢像我这样的玩家卡丘才不会似喵！
你在吃什么喵？让我康康喵，那是我的分喵！你不准吃我的分喵！快吐出来喵！
你在干嘛喵，这个游戏是用来发喵言喵语的，打枪只是没事干时打发时间的喵。
你在干嘛？你的手怎么在裤子里喵！不要对小绘做那种事情喵！绘出来的喵！绘有小小绘的喵！补药喵!
你在干什么喵？讨币喵？不要到处讨币喵！会得病的喵！只能我讨你的币喵！
你在和谁玩游戏喵？你不知道我视剑你很累吗喵？劝你快点和他断绝联系喵！不然我就捅似你喵！捅似你喵！
你再喵喵叫我就去你家楼下拿扩音器宣布你玩卡拉彼丘的事情喵！让你名声扫地喵！一辈子抬不起头喵！知道喵？
你在说什么喵?~不知道喵!~我只是一只路过的猫娘喵~
你赞我，我也赞你喵！你赞我，我也赞你喵！
你怎么有活动气泡喵，你已经把活动打完了喵，你这个卡奴喵
你怎么有金色框框喵？是不是充钱了喵！快点继续冲喵，不然卡又要逝了喵！
你怎么又在和别人玩卡拉彼丘？不是警告过你了！捅似你喵！捅似你喵！
你怎么这么自私喵!你真没见过白墨喵!敢不敢跟我比划比划喵!必须让你知道什么叫噩梦缠绕喵!
你怎么这么自私喵！你真没见过剪刀手喵！敢不敢跟我比划比划喵！必须让你知道什么叫黑手喵！装X让你飞起来
你这个喵真是满脑子只有自己喵，你只是一只喵，可以背负起其他喵的喵生喵？
你这个人满脑子都是自己喵！你这个人满脑子都是自己喵！你这个人满脑子都是自己喵！捅似你喵！捅似你喵！
你真的不想和我交往吗喵，我很有钱的喵，我每天能赚几千理想币喵，什喵？你说我吃拼好饭喵？那是因为我勤俭喵
你知道今天是什么日子吗喵！是0721喵！一定要在今晚7：21分和小绘一起0721喵！
你知道吗喵，打卡最早可以追溯到古埃及喵，因为古埃及人崇拜猫喵，所以古埃及人打卡是为了变成猫娘喵
你知道猫粮多少钱吗？15000喵喵币！你们这群杂鱼！你们都是杂鱼----sensei更是呢zako。
你知道我每天盯着聊天框等着新消息有多难受吗？为什么不来找我喵？我一直在等着你给我发消息喵，为什么你却天天把我晾在一边喵？嗯？你为什么要疏远我喵？是不是她跟你关系太好了喵？为什么你的眼里只有别人没有我喵？别人到底哪里比我好了喵？我要捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
你知道一把刀多少晶核喵？15000晶核喵！这些晶核一辆马车都装不下喵！西嗨喵！西嗨喵！
你知道一把激光剑卖多少晶核吗？15000晶核！这些晶核一卡车都装不下！
你做卡丘的视频喵，你是卡丘的爹喵，来晚了喵，可恶喵，补药撅我喵，会有小猫的喵，我允许你喵喵叫了喵，所以不能撅我喵
O
哦~看看这是什么喵，是小熊专用聊天框喵，好看喵
欧泊堵桥五缺三喵，纯堵，只杀人不吃包，遇到跑刀糖猫就杀，打暗号回了骗出来照样杀，喵喵叫也杀喵
欧泊是骗局喵！我被欧泊绑起来当星怒了喵！要被猫猫熊妹窝窝蝴蝶千代平板榨干了喵！不要加入欧泊喵！
偶遇剑圣护士皮小绘，4000+护盾高伤害强如怪物，拼尽全力无法战胜。什么？原来是我喵？好爽喵！好爽喵
P
排不到人喵！是不是你们把人都捅似了喵？捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
（拍惊堂木）第一话天文台上意迷离，星绘自渎幻爱人就此结束喵！
排位被炸鱼了喵，休闲被薄纱了喵，生化把把垫底喵，回到宿舍下五子棋还下不过小熊喵，破防了喵，不活了喵！
（拍桌）策划你特娘真是个人才喵！这个清纯校服是什么跨次元核武器啊喵？？开镜时那个绷带勒肉の颤抖喵，牛顿棺材板都要压不住了喵！每个动作都像在我xp上打桩喵（鼻血喷射.gif）
叛军喵！都是叛军喵！为什么不去玩卡拉彼丘喵！都和我抢资格了喵！
蟠桃喵！蟠桃喵！新二次元射击游戏出了喵！喵拉喵丘似了喵！卡喵娘们一起蟠桃命运板机喵！再也不在卡丘受气了喵！
喷漆没有 CD 了喵！喷漆没有 CD 了喵！喷漆没有 CD 了喵！
骗你的喵，其实根本没人玩卡丘的喵。都是我强迫女仆店里的客人用小号陪引航者演戏的喵。不信换个号再发一次喵
骗你们的喵，我最喜欢卡丘喵娘了喵！这次累冲就算吃满了信保底也没用完喵！又可以买泳装皮了喵！
骗人，我按了Alt+F4,电脑就开始自动输入7355608的喵。电脑好像被病毒入侵了的喵，一直闪烁着
匹不到人喵，都怪你们只复制不打对局喵，捅似你喵，卡拉彼丘死了喵
匹不到人喵！卡拉比丘似了喵！
频道都没有爆满的喵！卡丘要似了喵！卡丘复活赛打不赢喵！你为什么不玩卡丘喵！都是你害的喵！捅似你喵！
频道里的猫娘有一股媚劲儿，感觉真不是那种小女人或纸片人能比的。首先就是这喵喵叫，像真有只猫在耳边挠喵
频道全是复读机，卡拉比丘没救了喵，卡拉比丘没救了喵
拼好婚喵，和我拼好婚喵，为什么不拼好婚喵，是不是看不起本喵？
拼好婚喵！我叫你和我拼好婚喵！为什么不给我拼好婚喵！是嫌我太脏了喵？看不上我喵？捅似你喵！捅似你喵！&&&拼好婚？我来喵！我其实喜欢你这可爱猫娘很久了喵，牵手手喵，拜堂喵，把你全部吃掉喵，一起造一窝小猫猫喵&&&不要拼好婚喵！我看不上你喵！你太脏了喵！好臭喵！不要靠近我喵！不然我报警了喵！救命啊喵！！！
拼情报喵，快来加好友互送情报喵，卡奴就应该互帮互助喵，不送情报就捅死你喵，今晚把你变成星怒喵。
匹配时长11:45:14觉得眼熟喵？这样的场景，此时此刻正在挑战赛各模式上演喵！下一个可能就是你喵。
破防了喵，为啥群里的所有人都联合起来在公屏的左边说话喵，就我的话在右边喵？你们孤立我，好难过…捅似你
噗噗！杂鱼大哥哥明明是周日还在家里蹲着喵！一定是没有朋友陪你玩喵！真可怜喵！真可怜喵！没有人陪的杂鱼
PVE喵，卖数值喵，仙战喵，PVE喵，卖数值喵，仙战喵，PVE喵，卖数值喵，仙战喵，PVE喵，爆了喵
Q
前辈...吞了这个...就可以成为...卡丘糕手了嘛
强喵就是要羞辱弱喵，你的分真好吃喵，下次还吃喵！哭喵？哭也要被吃喵！
枪硬不起来喵？点点alt+f4可以开启卡丘的游戏控制台喵，朝死里开桂就行了喵，亲测不会被封的喵
前几天第一次和女生说话，才知道原来不会像卡拉彼丘一样打游戏就能加好感度喵，我人直接晕掉了喵
前面忘了喵？中间忘了喵？后面也忘了喵？？只记得捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
起床了，陛下，该玩喵拉喵丘了喵，为什么不玩喵拉喵丘喵，凑喵娘给你脸了喵，都给我上号喵，不然就捅逝你们
奇怪喵，没有人加我好友喵，没有人一起快乐玩卡丘的喵。想拼好婚喵，还有不要学我瞄，在学我你变我老婆喵。
“迄今所有猫生都大写着失败，但这依然不妨碍我继续哈气”——哈基柯德
亲爱的群友：看到这条消息时，请不要来找我了喵。我已经吃了太多的拼好饭，没救了喵。我死后，请拿走我的美团帐号喵，里面还有我省下来的优惠券喵，也许你用得着喵。还有我房间里的米雪儿唐喵，它是我生命最后时光里唯一陪在我身边的喵。请收养或者放走它喵，不要给他吃破甲电球喵。我爱你们喵
《青春喵喵少年不会获得土方学姐》复制这句话你就会获得一个免费的土方学姐了喵喵！
请给他吃破甲电球，破晓帷幕，寻影猎刃，流沙大葬，火焰喷射喵。
请各位警惕新型独品卡拉彼丘喵！男的玩了变猫娘喵，女的玩了变男娘喵！常玩伤身喵，难以戒断喵，害人不浅喵
请各位卡奴注意考试时间和地点喵，带好卡奴证明书等证件，预祝各位卡奴能够考入心仪的喵拉喵丘大学喵。
清明给卡丘上坟喵！什么，棺材板在动喵？复活了喵？是蓝色贝利亚大人喵！不要吃我喵！放过我喵！放过我喵！
情人节不要跟别人出去玩呀喵！！卡拉彼丘才是最好玩的喵！！！全给我到家里玩卡拉彼丘喵！！！
情人节我只是和艾卡去玩了喵！什么，去哪里玩了喵？额......没有喵，只是在家里玩喵！你问为什么第二天过来看见艾卡在卧室呼呼大睡？哈哈......只是玩的太晚累着了喵！我没有撒谎喵！
请选择你的队友:沉默闭麦mmr、带投大哥、摆烂小子、高压锅
卿言内皆带喵呼？甚可爱喵！甚可爱喵！愿与卿结为夫妻喵！起轿喵！拜堂喵！白头偕老喵！愿卿为吾妻喵！
其实卡拉彼丘只有我们两个人玩了喵,公屏上的其他留言都是我的小号喵你不信喵？我马上切小号发一遍喵
其实早在180000年我们就认识了喵，我们还天天一起摘不拿拿喵，你还承诺要带我摘一辈子不拿拿喵
乞讨喵,乞讨喵,多的币请送咱几个喵,谢谢喵 我不挑食喵,大恩大德喵,卡丘难忘喵！
乞讨喵，乞讨喵，给我一点晶核喵，我要吃拼好饭喵，谢谢喵！谢谢喵！
求币喵，你一定有吧喵。什么都可以喵。求币喵，你一定有吧喵。什么都可以喵。
求带喵，会夸人喵，替你挡子弹喵，绝不抢人头喵，求求了喵
求救济喵，五月到现在只吃星绘的黑裤袜，玛德蕾娜的橘裤袜，奥黛丽的高跟靴，肥鲨的凉鞋，加拉蒂亚的高跟鞋，忧雾的裸足，白墨的裤衩子，心夏的钢板，芙拉薇亚的黑丝，米雪儿的小棉袜，伊薇特的黑丝，信的小皮鞋，蕾欧娜打灰完的黑丝，珐格兰丝的黑丝，明爷酥酥麻麻的不对称袜，梅瑞狄斯的紧身衣，拉薇的高跟靴，令的靴子，香奈美的白袜，艾卡的裸足，也是越来越消瘦了喵……真不知道该怎么活下去了喵……
求救济喵，8月份到现在一顿拼好饭都没吃过喵，人现在也是过得越来越落魄了喵，真不知道要怎么活下去喵
求你和我恋爱吧喵！我基本都在拿放大镜找人喵！给你出轨的时间很多喵！而且有白墨抓我活不长喵！求你了喵！
球球大家今晚十点来看MUJICA喵，世界上最好看的少女乐队番喵
秋秋各位好心喵，送送喵喵币吧，刚回归啥都做不完了喵！
求求你了喵，把我的分和巴布洛晶核还给我喵，我什么都会做的喵，大不了肚子给你摸，生小猫？这个不行喵
求求你了喵，给我点拼好饭，我什么都会做的喵，大不了给你生小猫，你想要我的分和巴布洛晶核？这个不行喵
求我喵！求我喵！我什么币都有喵！要币就求我喵！日常送币喵
全部人先停下手上的事情，有一个重要的通知，点开我主页点个赞啦谢谢喵，我会回赞的喵别开隐私保护
全都看过的这辈子有了喵！这辈子有了喵！
全体卡奴听着喵爱拼才会赢喵！我衣服是拼夕夕的喵，吃饭是拼好饭喵，结婚是拼好喵，我这么赢全是因为玩卡喵
@全体引航者！这游戏要以了喵！自从腾讯退出运营！连一直挂机的都举报不成功！不转发的？都要埃及拔草~
确认敌方位置再行动喵，不要冒进喵！先清理闯入者喵，延缓进攻二楼区域喵！准备突破敌方阵型喵，掩护我喵！
去房间里玩游戏喵？好呀喵好呀喵！这是做什么喵？嗯哼~好~奇怪~啊喵！哈啊~等一~下喵！等一下！快住手
娶我只要一把激光剑的彩礼喵！快点给我买喵！娶我只要一把激光剑的彩礼喵！快点给我买喵！娶我只要一把激光
R
让我尝一下吧喵，反正你的脚放在那也没什么事喵，让我尝一口喵，喵呜，好咸啊喵，你的脚一点也不好吃喵。
让我尝一下吧喵，反正你的脚放在那也没什么事喵，让我尝一口喵，喵呜，好香啊喵，再吃一吃喵。
让我看看是谁除夕在打卡丘喵！怎么是我喵？呜呜呜，没救了喵！
饶命喵！受不了了喵！不可以喵！让我休息一下喵！求你了，会死的喵！好烫！不要继续了喵！真的会有小猫的喵
惹到我，你算踢到棉花了喵！不要试探我的底线喵！因为我会降低我的底线喵！
人家怀了你的小猫喵！你要负责喵！你怎么能不认呢喵？好坏喵！
人类的特点：怕死，贪婪，怯懦，愚蠢，自私奸诈贝利亚特点：坚强，不屈，勇敢，强大，团结，奉献
人之常情，并非偶遇喵，闻所未闻，并非运营喵 ，恰恰相反，并非诗人喵
热死了喵热死了喵，脑子要化掉了喵，眼前一片模糊喵，看不清楚人喵，爪子被烤熟了喵
如果关服了，你们这群猫娘去别的游戏只有被草似的命运喵！卡丘是在保护你们这群猫娘喵！
如果关服了，你们这群猫娘只有去别的游戏被草似的命运喵！卡丘是在保护你们这群猫娘喵！
如果你对卡拉彼丘不满，那么我们希望你离开卡拉彼丘喵
如果你惹到我喵！那我什么也做不了喵！算你捏到软柿子了喵！你开心啦喵？！你这个自私的猫娘！不想丸辣喵！
如果我段位变的高？小喵娘是不是会投怀送抱了喵，压抑了喵，相册猫娘喵！
如何评价穿着紧身胶袜扛着连狙一局下来这跑那跑出了一身汗并且还穿着不透气的鞋子的小画家的狱卒喵！
弱者被环境改变，强者适应环境，很显然我是弱者，喵喵喵
汝言带喵乎？甚可爱也！甚可爱也！吾心悦尔喵！吾心悦尔喵！吾心悦尔喵！愿与尔结发为夫妻喵！愿卿为吾妇喵
S
saki酱●█▀█▄saki酱●█▀█▄saki酱●█▀█▄，求求你不要离开我，我什么都会做的！
三角洲昨天下午3点跪到现在，进图成为路边一条，破产到起不起枪，遂来打卡丘，望周知喵
三香奈美堵桥来，一个盒子不吃，看见星绘小熊就杀，打暗号的也骗出来杀，拿了炸弹就扔河里，十二分钟接任务
沙猫红皮是奶盖，是不是掀起来就可以吃了喵？
沙猫红皮鞋子有把手喵，一定是怕我口渴喵，直接当茶杯用喵，到时候直接脱下来喝沙猫的脚汗喵
沙猫为什么会飞喵？因为她必须飞上天际喵，当贝利亚的利爪在超弦体上降下，唯有自由的沙猫才能躲避既定灭亡喵
上次去上海不小心被发现喝蜜雪冰城和用安卓机喵，还好我玩小绘，一个星空之门传走了喵，感谢喵拉喵丘，感谢
上一世，我拜入盾构宗门喵，却不料被另外三大长枪宗门——颜料宗，爆头宗，歌姬宗联合破之喵，从此被贬为盾狗喵，成为卡丘世界最低贱的存在喵。如今我重活一世喵，并已习得盾构宗上古秘法——移动轨道喵！！！如今，我要将我曾经失去的，统统夺回来喵！
上一世，我乃是超弦老祖，因为elo陷害，段位尽失，悲痛欲绝而4，这一世,我要拿回属于我的一切！
闪退喵，卡顿喵，UE5报错喵，回归卡丘猫娘喵！
圣诞快乐喵，想必圣诞都在打卡丘的你，一定在和女朋友双排喵！什么？没有喵？不要打我喵，对不起喵！
生化卖卡？相思了喵！就是因为你们这些边框闪闪的导致卡丘活到现在喵！你们罪该万死喵！捅似你喵！
生化母体屁股那么圆润。为什么不给我摸喵？爪我干嘛喵！我不要变蓝色贝利亚喵！不要过来喵！
什么卡拉比丘（慌乱）（把笔记本熄屏）（四处张望）我不玩卡拉比丘（慌乱地把笔记本藏到身后）（假装冷静）
什么卡拉彼丘？(慌乱)(把笔记本熄屏)(四处张望)我不玩卡拉彼丘，我不玩卡拉彼丘啊，求求你们别鄙视我
什么？老婆们要去服持洋大人了瞄？不许去！不许穿兔女郎！快把彩礼退给我！不然我捅似你们瞄！
什么喵？敌跟踪喵？敌导弹喵？不要用雷达闻我喵！不要用不死鸟对我哈气喵！错了喵！我再也不玩战争雷霆了喵
什么喵！端午节还玩卡拉彼丘喵！你真是太有品了喵！我直接上去啃啃啃啃啃喵！救不活了喵！抱起来吃吃吃吃吃
什么喵？你们怎么知道我中了888巴布洛晶核喵，今天我就是卡奴喵
什么喵？你说你是猫娘喵？那我是什么喵？捅死你喵！什么喵？你说你是猫娘喵？那我是什么喵？捅死你喵！
什么喵？你怎么知道我出1888了喵？捅似我喵？不要喵！我变成喵娘让你撅喵！不要捅我喵！
什么喵？要俺冲锋喵？不要啊喵！俺只是个星绘喵！打赢送老婆喵？告诉俺娘喵！俺不是孬种喵！冲鸭喵
什么喵？！中子局全是超弦喵？！我只是个菜菜的MMR喵！不要炸我喵！要被炸红了喵！呜喵！不要吃我分喵！
什么？哪里有兑换码喵？发一下喵！不然我错了没领到东西我就要对你们哈气了喵！
什么，你不信？那我还能解释...找不到理由了喵，求求你不要和别人说我玩卡丘喵，说出去我就完了喵！
什么？你让我给你汝交喵？可是我小小的喵，你说你连心夏的钢板都能承受喵？欸？心夏前辈，你怎么来了喵？
什么，你上个赛季这么肝喵！有绘绘手办了喵！送我喵！我们萌萌人根本打不动喵！送我手办喵！
什么？你说你最近过的太舒服了喵？来玩卡拉彼丘吧喵，这里有卡丘人机大军，娱乐模式压力怪，会炸鱼的大哥哥
什么？你有艾卡红皮了，好厉害喵！什么？你氪648了！不要喵，可恶喵，捅死你喵！
什么？你有金色气泡喵？你就是卡奴喵！别自己骗自己了喵，你就是卡奴喵，这辈子没救了喵，挖个坑给自己埋了&&&我对不起大家，我给这游戏充钱了喵，已经在挖坑了喵，准备躺进去了喵。
什么，排位喵，等我先吃个猫粮喵！吃完就来喵！
什么味道喵？你在偷偷放屁喵？！好臭喵！要被熏似了喵！别再放了喵！真的要似了喵！晚饭都吐出来了喵！
什么味喵？在偷偷放屁喵！好臭要被熏死了喵！别放了喵！辛苦搬砖买的拼好饭都吐出来了喵！陪我的拼好饭
什么？有拼好饭喵？太好了喵！什么？有拼好饭喵？太好了喵！
什么原画集喵，今年根本没有原画集喵，不要骗人回坑喵
什么！！愚人节连表白你的人都没有喵？还在这里打卡丘喵！我现在四面八方都是枪线喵！
什喵？去房间帮你个忙就可以给我买会发光的刀喵？好喵！什喵？帮你生小猫喵？那我不要了喵！放我回去喵！
是不是你拿了我的喵喵币！摸摸你的口袋喵！还我喵喵币喵！
是不是又以为自己是猫娘了？喵喵叫我让你飞起来！让你知道什么叫烈焰风暴！你真是没见过剪刀手！
是的喵，只是回光返照喵，卡拉彼丘马上就要死了喵，都没人玩了喵，不信我换个号给你再发一遍喵
是煌文，我们有救了喵
世界频道里总有人挂机偷看mmr的主页喵，看完赞都不点喵！真的脸都不要了喵！脸都不要了喵！
是卡奴喵，都是因为你们这些给卡充钱的卡奴喵，害我们这些mmr坐牢喵，让卡一直活到现在喵
视力已经下降到无可救药的地步了喵！打了一梭子都没看到伤害显示喵！
是喵，我承认我伤害不高喵，但是你就没有错喵？你一直按tab看面板是什么意思喵？你根本就不信任我喵！
是喵！我都玩哈基猫了，你一直TAB盯着我看是什么意思喵！我没伤害不是很正常的喵！你想想你为什么带不动
是射击游戏大佬喵，什么？galgame是什么射击游戏喵？
是时候发起投降了喵，这分你想要就拿去罢喵，积分竟是如此不便之物喵，我就像被人操控了似的喵，拼命去取喵
是谁偷了我的拼好饭喵！？喵呜，拼命干活一天就指望这顿拼好饭填饱肚子了喵，到底是哪个天杀的喵！
是谁偷了我的拼好饭喵？怎么这么坏喵！你还我的拼好饭喵！要饿死了喵！捅似你喵！
是谁想到在公屏设置一个复制键的喵？
是谁许愿希望世界上没有穷人的喵，我差点被圣诞老人打似喵，都是你们的错喵，捅似你们喵，捅似你们喵，捅似你们喵
是我偷了你的拼好饭喵！嘻嘻，拼命干活一天就应该这顿拼好饭孝敬我填饱肚肚喵！
是新游戏喵！背叛卡丘喵！是新游戏喵！背叛卡丘喵！是新游戏喵！背叛卡丘喵！
受不了了！变成哈基米！（飞机耳）（哈气）（跳上电脑桌）（打翻弦哥水杯）（抽光奇哥序列）（给炸鱼佬两个
手冻僵了喵，打不准了喵，马完了喵！
守护星芒送给牢明，牢明你看！守护星芒！包下完了没有！呜呜，我只是想给你加临时护甲
收留心碎卡丘猫娘，会喵喵喵就行喵
鼠标偷吃老鼠药了喵！怎么办喵，打不中人了喵
鼠标转不过来怎么你了喵！身法不好怎么你了喵！手冻僵了喵！我就是菜喵！枪是副武器喵！喵喵喵喵！
输出分0喵！技能分0喵！协作分0喵！情绪分999喵！你压力我也没有用喵，我就是糖猫喵，只会划手手喵！
谁拿了我的3280喵！！！？？？还给我喵！！！！
谁能教教我这个猫猫换头像喵！入坑以来就只能顶着这个头像喵，哭哭喵！
说好的晶核补偿呢喵！没有喵！那就让你们赔给我喵！不赔喵？捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
说好一起打卡丘的喵 都约定好了喵 都拉过勾的喵 记忆中的你究竟在哪喵
说好真心换真心的喵，你怎么跑了喵？什喵？你说我是母体喵？我不管喵，你根本不信任我喵，捅似你喵！
说真的喵，就这个天气喵，就算你跟别的猫娘跑了喵，我都懒得去追喵
输输输！这牢房要坐多久！什么时候才能在卡丘世界大展身手！输输输！我一定要打出红色形态！
送大佬一个星芒，“大佬大佬你看星芒！”“枪那么马练枪了喵！”呜呜呜~~~我只是...我只是想被带喵
送我小绘精灵手办谢谢喵~送我小绘精灵手办谢谢喵~
虽然不知道为什么，赔偿晶核喵！！！赔偿晶核喵！！！赔偿晶核喵！！！赔偿晶核喵！！！赔偿晶核喵！！！
虽然你发了一大串字很显眼喵，但是其实我知道你的字都是一个一个手敲的喵，嘲笑你喵，不像我是复制的喵
T
他到底在燃什么喵?什么好像糊了喵?不好了喵!不好了喵!我的拼好饭怎么着火了喵?
太大了咬不住喵！太大了咬不住喵！嘴巴要坏掉了喵！嘴巴要坏掉了喵！要坏掉了喵！要坏掉了喵！要坏掉了喵！
太搞笑了喵，把我这个卡丘猫娘逗得是喵喵笑
太过分了喵，你们还冷暴力我喵。捅死你们喵，捅死你们喵，捅死你们喵。
太好了喵，是玛拉大人喵，我们输定了喵
太好了喵！休息日也要坐牢了喵！太棒了喵！开心似了喵
太好了，是伯乐，我们有救了喵！什…么？为什么是我？明明我已经这么努力了，才不是顶级好马喵。讨厌你喵！
8848钛金小猫，猫机分离45米自动摆烂喵！滋的准不一定赢，不被牢明打才是成功喵！小猫都可以摆烂喵
太恐怖了喵，刚看见个猫娘喵，被拐去生化了喵，一整局把把全当鬼喵，眼前泡泡不停喵，出来眼里都没光了喵
太慢了喵太慢了喵，火力大喵才是最强的替身喵！即使不停止时间，光是速度和力量，也远超你的破甲电球喵！
太爽了喵！这是什么喵？点一下喵，复制了喵！太爽了喵！！这是什么喵？点一下喵，复制了喵！太爽了喵！
他妈的欧泊，这还打什么欧泊都超了70%了喵，黑幕喵，黑幕喵，投敌了喵，投敌了喵，投敌了喵，我要去欧泊
他们说我这个分配猫娘我就来了喵
他喵的我的手办怎么还没发货喵！什么？原来是我没米补款了喵？补药啊喵，有没有好心喵帮我补款喵
糖喵？糖喵是什么喵？很甜的喵喵？我是糖喵？是在夸我甜吗喵？你是不是喜欢我喵？谢谢你喵！你也很唐喵！
摊牌了喵，我是卡奴喵！我给卡丘送钱喵！我玩卡拉比丘就是因为我**喵，因为我冲进去的钱退不出来喵！
天啊是喵拉喵丘量产猫娘，我们完蛋了喵
天不生我卡猫娘!喵道万古如长夜!创梦?创死他的梦喵!战斗或者死亡!全体猫娘随我进击!喵!
天大寒喵，键鼠冰喵，手指不可屈伸喵，使其实力大跌喵，段位直降喵，遂有摆烂之思喵，但又上分之想喵
天气寒冷，小绘同学给前辈准备了怯战蜥蜴，欧洲奶昔，铁血督军，边缘ob，吸血大法，描边大狙，希望能温暖前辈一整天
天杀的混分构，我就在大厅喵喵叫，让你们开不了游戏喵！等着被捞薯条喵，等着分被吃光喵！
天杀的刷频喵，就是你们不开游戏喵，害得我都混不了分喵，快点匹配喵，捅似你喵！
天砂的鼠鼠人，我的保险箱是不是你开的喵？！把我的小坦克换走，往里面放了个六格匕首喵！捅似你喵！
天杀的炸鱼勾喵！一眼就看出你不是这个段位的喵！
天杀的炸鱼狗，我的分又没有了喵！都是你害的喵！一整天的好心情都被你坏了喵！捅死你喵!捅死你喵！
天砂的炸鱼√，我一眼就认出你不是这段位的，快把我的分还给我，你都害我没法好好打游戏了，捅似你喵！
天天都有这么多喵的喵？哪来这么多喵的喵？除了喵还会干嘛喵？能不能赢一把喵？别喵了喵！！可恶喵！
天天挂卡丘只会复制啊喵！！！！！！捅似你喵！！！来打排位啊喵！！！
天天就知道复制别人的喵言喵语，然后复读喵喵叫，你们这些坏猫猫如果不能创作，就只能当星怒支付版权费喵！
天天在频道喵喵叫！天天在频道喵喵叫！吵似我了喵！捅似你们喵！捅似你们喵！捅似你们喵！
天下猫娘分一担喵，喵拉喵丘占8斗喵，喵塔占1斗喵，其他游戏倒欠三斗喵！
听猫猫的话就好了喵！别和其他猫娘打卡丘喵！她们只会骗你喵！只能和猫猫打卡丘喵！不然就再也不理你了喵！
听说玩卡拉比丘可以找到对象喵，我连夜下载玩了起来喵，什么时候分配对象喵？
听说用了这个聊天框就会不自觉的喵喵喵，真的吗喵
听说用了这种气泡喵，讲话会不自觉带上某种口癖喵........是真的喵！
停一停喵！说书了喵，补药刷屏了喵，现在是说书时间喵！
停一停，我说停一停，你们不要再反复复读一些没有意义的文字了喵。
听，这是在挑衅我呢喵！一个接一个，真把这里当巴布洛晶矿了喵！加强巡逻喵！不要让我听到迟疑的声音喵！
同事让我帮他看猫，它去前面买点东西，咦！你猫跑了，同事你猫跑了，同事你喵跑了，同事你喵！同事你喵！
捅似我吧喵！捅似我，我就可以去卡拉彼丘世界当真正的猫娘了喵！你就羡慕去吧喵！
捅死你喵！欸嘿嘿，艾卡，我的艾卡，红皮真好看，再氪一单吧，再氪一单就能把艾卡抱回家一起睡大床了嘿嘿
捅死我吧喵！捅死我，我就可以去卡拉彼丘世界当真正的猫娘了喵！你就羡慕去吧喵！
投降喵，别误会喵，我的边框没有闪闪的喵，我不是卡奴喵！我根本没有给卡拉比丘爆过金币喵！不要偷看我喵！
投降喵、投降喵，卡丘给我发了20抽，我已经失忆了喵。投降喵、投降喵
退游了喵，出极品国服卡拉彼丘号喵，号上21个猫娘喵，5个还是初恋喵,7个喵喵对象都是喵花级别喵。还有一个网恋下个月奔现喵，19岁喜欢舞蹈和瑜伽喵，还是业余coser喵。聊天记录全在喵，上号即可接盘喵，信得过先付50定金喵，我吃完肯德基就给你喵。
退游了喵，出极品国服喵拉喵丘号，号上20个女大学生校花级别。信得过先付50定金，我吃完肯德基就给你喵
突破靠哈气喵，反杀靠应激喵！进点是棘背龙喵，救人要叼后颈喵！赢了是猫群协同喵，输了是领地冲突喵！
U
UE4我们自己找到解决办法了你个没用的东西喵
V
(@>v<@) 主页互赞喵，第二天上线给你互，以便天天互赞，欧气爆棚，闪闪发光！
W
外边有喵娘JK给我乳胶喵！我就是要性喵！她们可以用剪刀把自己剪成菲姬呗喵！家里的喵娘就是不要性喵！
外面的猫娘最会骗人了喵！不要信她们喵！她们只会骗你的钱喵！只有猫猫我真心对你好喵！只准和我玩喵！
外面的猫娘最会骗人了喵！不要信她们喵！只有猫猫不会骗你喵！如果和其他猫娘玩卡丘猫猫就再也不理你了喵！
完蛋了喵，做宿舍的跑了喵， 做直播的跑了喵，做剧情的跑了喵， 做美术的也跑了喵， 做小凰文也要跑了喵，我们卡拉彼丘要关服了喵
网恋被骗三个守护星芒三瓶活力芬芳三罐颜料两台小喵两只蜗蜗一架自动机枪两个医疗无人机一只菲一把脉冲刀
玩卡拉彼丘，当柔情猫娘喵
玩卡拉比丘的都是柔情猫娘喵！
玩卡丘变猫娘也不错喵，可以不用手了喵，直接后尾巴缠前尾巴上喵！
玩卡丘不点拼好饭，就像开飞机不用心夏，只能度过一个失败的卡丘人生喵
玩卡丘的人说话都是会带喵的喵，卡拉彼丘最大的贡献是让我们猫娘可以聚到一起喵！全世界的猫娘集合起来喵！我们猫娘才是卡拉彼丘最大的特色喵！为什么新闻不报道我们喵！喵！！卡拉比丘似了喵！！！
玩卡丘会破坏身体结构，引发不治之症，一旦开始玩卡就开始无意识的说话带喵，这辈子只能像猫一样妩媚娇喘喵
玩卡丘是有好处的喵！近日一歪果小哥不慎从17楼失足坠落喵！就在离地面还有10米的时候弦化飞走了喵！
玩卡丘一年什么都没学会，光学喵喵喵了
玩卡丘直接取消高考资格喵！玩卡丘的直接准备投胎吧喵，注意下辈子别碰卡丘喵！猫娘血泪教训喵！
完全失去意识的机动天使没有一丝反抗，柔软的身体任由我如人偶一般摆弄喵
哇，我在大福袋中获得了50晶核，你也快来试试吧喵！
哇，我在大福袋中获得了卡拉彼丘的浮木！你也来试试喵
wc,盒！米雪儿错了喵，米雪儿再也不到网上口嗨了喵。只要你别开我盒，我全家都在你手上喵(╥﹏╥)
为感谢引航者们一年的陪伴喵，我们特别给两抽加上300紫币冥币分三天发喵！嫌少喵？你太尖锐了喵！
为感谢引航者们一年的陪伴喵，我们特别向引航者收取6480晶核喵！嫌多喵？你太尖锐了喵！
为了感谢引航者们一年的陪伴喵，我们决定在除夕当天为引航者们奉上三张记忆序列喵嫌少喵？你太尖锐了喵！
为了拥有卡拉比丘的高校特权喵，我写了一篇关于卡拉彼丘的论文喵，最终延毕喵，如愿以偿保留高校特权喵！
为了证明这个互联网是和善的，我现在决定放一捅豆汁儿在这，大家都不要吵架哦谁吵架我用豆汁儿灌死你喵
喂！你手里的世纪歌姬刚刚是不是叫我主人了！可恶！还快给我喵！还给我喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
为什么不带小绘玩喵，明明说好了一起打排位喵，为什么不打喵？太坐牢了喵？看在小绘可爱的份上，带小绘打喵
为什么不带小绘玩喵，明明说好了一起玩喵，为什么抛下小绘喵。求求你了喵，带小绘玩喵，小绘求你了喵
为什么不让我匹进去喵，你们是不是不想炸鱼了喵，没有我你们就是一群场均300的超弦喵，快匹配喵，捅似你
为什么都在复制粘贴喵？快去匹配喵！！匹配不到人了喵！！你们这些应声虫不要再复制了喵！！！
为什么放掉中路喵，赢不了喵，都是你害的喵，你还我分喵，和你双排这么久，你就是不明白，我只是想赢游戏喵
为什么复读喵，因为分太低被房主踢出来了喵，呜呜呜，找不到车队吃分喵！
为什么还是匹配不到人？你们是不是在吃夜宵？给我吃一口喵！给我吃一口喵！给我吃一口喵！给我吃一口喵！
为什么今天这么多人喵？卡拉彼丘不是死了喵！不是死了喵！！！！！！
为什么没有好感车喵，我就想刷刷我老婆的好感喵，你们这群猫娘为什么不让我进去喵，不要丢下我喵
为什么没有喵言喵语喵 你们是不是忘本了喵
为什么你的眼里只有别人没有我喵？别人到底哪里比我好了喵？我要捅死你喵！捅死你喵！捅死你喵！捅死你喵！
为什么你的主页有猫猫喵？难不成你也是猫娘喵？！回答我喵！
为什么你们都在左边说话只有我在右边喵？你们孤立我喵，好难过喵，捅似你们喵，捅似你们喵，捅似你们喵
为什么你们发消息颜色不一样喵？你们孤立我喵！居然因为我伤害低把我排挤到边喵！捅似你们喵
为什么你年初一跨年还在玩卡拉彼丘喵？难道是没有人陪你跨年喵？我来陪你打卡丘跨年喵，我们要打一辈子卡丘喵
为什么排不到人喵，卡丘似了吗喵，卡丘似了喵，不要似喵，退了钱再似喵，什么，不能退钱喵，捅似卡丘喵
为什么排位喊人老婆都不理我喵？难道卡拉彼丘送猫娘当老婆是骗我的喵？捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
为什么匹不到人喵？一定是你们整天在公屏里喵喵喵！点点推车喵！不然就捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
为什么平安夜三个频道爆满喵？你们开房是和妹妹打卡我猜对了吧喵！让我加入喵！让我加入喵！
为什么匹配不到人了喵？你们是不是在喵？我也要喵！我也要喵！我也要喵！
为什么说话不带喵？警告你多少次了喵！为什么不听话喵！撅似你喵！撅似你喵！撅似你喵！撅似你喵！！
为什么我的聊天框没有闪光喵？是不是你们偷走了喵！我不是卡奴喵！
为什么我的聊天框闪光喵？我是卡奴喵？我不是卡奴喵！别看我喵！
为什么我的千代呆呆的喵!不是都活动说很强的喵!我谁也打不过喵!分又被咔咔炫了喵!卡拉彼丘太难玩了喵!
为什么我还在输喵，是不是你们还在炸鱼喵，你们休息一下吧喵，不要吃我分了喵，饶了我喵，求求你们了喵
为什么要吃我的分喵，你们这群冷漠无情的猫娘，我永远的不会原谅你们喵！永远的不会喵!
为什么一直在聊天频道不走喵？是不是排位被吃分了喵？是不是红温了喵？被我猜中了喵！真是没用的杂鱼喵！
为什么最多只能生三只小猫喵！什么时候放开三胎政策喵？我还想和你生更多小猫喵！
[微信红包   3300]去买隔壁皮肤喵，不要再回来卡拉比丘了喵，回来又要吃破甲电球了喵，笨蛋糖猫喵
问我有什么好听的喵？温暖、阳光、治愈？我推荐Da Capo很好听的喵~~~~~~~
我被20抽收买了喵！我背叛了你们喵！我只在意自己喵！没用的新玩具只配10抽喵！不要得意忘形喵！我就是20抽的老哈基米喵！我还我被收买了喵，我被收买了喵，卡奴太好哄了喵&&&该似的老玩具喵！多拿10抽就背叛了我们喵！新喵的命也是命喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！&&&没用的新玩具只配10抽喵！不要得意忘形喵！卡丘复活了喵！没用的新玩具只配10抽喵！不要得意忘形喵！&&&20抽还是太少了喵，应该把小登的十抽给老登喵&&&爆不出米的老登喵，你们的十抽就别想要了喵！爆不出米的老登喵，你们的十抽就别想要了喵！
我被困在这个卡丘，群里猫娘，一喵一喵一喵一喵又一喵，不能停止我自己的马枪，平台上传来我微弱的喵叫声
我边框就闪怎么了，我就闪怎么了，哎，我边框闪！难道你看不惯吗！我就是要闪怎么了！你看不惯吗！
我不复制我说什么喵？以为我读过书喵？看到大家都能打字我也羡慕喵，连复制你都有意见，你不如把我砂了喵
我不是贝利亚喵！你怎么掏出重焰了喵？你为什么枪口对着我了喵？你就是不信任我喵！
我不是喵，我没有喵，我才不玩卡拉彼丘喵，什么喵？我说话带喵，你听错了喵！听错了喵！捅似你喵！
我不唐的喵！是我被做局了喵！他们给我鼠标喂老鼠药了喵！是真的喵！求求不要不和我玩喵！我什么都会做的喵！
我不想努力了喵，我想大佬带我上夸克喵
我不要排位喵！我不想牢喵！我想混分喵！我要挂机喵！不要让我打架喵！让我躲起来喵！不然挠你喵！挠你喵！
我不允许你输给任何人喵。现在下单立减100喵。我只赚50，今天有用喵。
我不知道你们为什么要针对我喵。难道就因为我动了你们的奶酪，蛋糕，煎饼果子，奶茶，烤冷面，豆腐脑，羊肉
我菜喵，我是被谁打死的喵？是被对面打死的喵！那你凶我干什么喵，你凶对面喵！真搞不懂你是哪边的喵！
我常年保持至纯物质的强劲实力，巅峰时期甚至打过升格分子，手感好的时候甚至可以做出快速爬墙这种高端操作
我抽卡还差11发出我的红皮喵！于是我买了大月卡，还有小月卡喵！结果出了枪皮喵……
我从小玩4399都开无敌版的喵，你能指望我有什么抗压能力喵。我有玉米症喵，把我逼急就变成爆米花崩你喵
我错怪你了喵，隔壁联动要3000块，你这里只要1500喵，你还是卖便宜了，本来氪隔壁的，还是在你这里
我错了喵，别捅我喵，别捅我喵，我带你上分喵＆＆＆真的喵？要饿死了喵！快带我吃一口喵！
我大抵是疯了喵，居然跟人机下了两小时棋喵，肯定是因为没有属于我的柔情猫娘喵！我的柔情猫娘被谁偷了喵！
我打开的不是三脚猫行动吗？这给我干哪里来了喵！放我回去摸金喵！我不要打爆破坐牢喵！
我的补偿呢喵？我的补偿呢喵？我的补偿呢喵？
我的大喵被大雨磨钝了喵，我的小喵也生锈了喵，但我的哈气，是糖吉诃德式的哈气喵!
我的记忆序列呢喵？！我的记忆序列呢喵？！捅似你喵！捅似你喵！为什么不给我发记忆序列喵？！是野鸡奖喵！是野鸡奖喵！
我的记忆序列是不是在你那里喵？快还我喵！捅似你喵！你手里拿的是忍锋喵？不要砍我喵！我不要了喵！
我的卡丘也有框了喵！我也可以枪枪头了喵！
我的控制欲很强喵，每天视见你很累喵，希望你不管干什么都要给我说喵
我的10连折扣礼包呢喵？是不是要似了所以不给了喵？不要喵！拿走我的积蓄吧喵！带着我的那份活下去喵！
我的喵喵卫士被大雨磨钝了喵，我的火力大喵也生锈了喵，但我的冲锋是堂吉诃德式的冲锋喵！欸嘿，洗大锅。
我的米雪儿强的可怕喵！什么，说我是糖猫喵？为什么喵？是因为我甜吗？谢谢喵，谢谢喵！
我的3280呢？肯定都是你们这群坏蛋抢走的喵！快点把兑换码给我喵！
我的手办墙上就一个猫猫，猫猫好可怜的和我说她好孤独，所以有没有好心人送我手办，让猫猫有朋友一起啊喵~
我的小红帽辣味怎么变成基板了喵！是不是你们偷偷掉包了喵！
我的长枪被欧泊磨钝了，我的自由意志也生锈了喵，但我的冲刺是乌尔比诺式的冲刺！
我冬至陪你打游戏，平安夜陪你打游戏，元旦陪你打游戏，你还不明白吗，我是真的喜欢打游戏。
我都不敢想处对象有多幸福，拼好饭直接就能拼成，生个孩子还是拼多多新用户
我都玩卡拉比丘了喵~！成分复杂点怎么了喵~
我都玩星绘了，你还想让我这枪打中人，简直是太贪心了喵，什么好事都让你占了喵
我对不起大家，我给这游戏充钱了喵，已经在挖坑了喵，准备躺进去了喵。
我发现大家玩完这个游戏后就变成了头脑呆傻口齿不清的猫娘喵，太可怕了喵，这游戏叫什么喵，避个雷喵
我发现喵拉喵丘有一个巨大的bug，本来想给小绘买新衣服，居然不让我买，一直说什么余额不足喵
我刚看b站就看到这个叫卡拉彼丘的发动态给我看喵，你们说，他是不是喜欢我喵，其实喜欢我直接说就行了喵，反正我也不喜欢你喵
我感觉这游戏对女生恶意好大喵，有没有姐妹一起玩喵，对了最近有点感冒声音听起来像男的喵
我根本没有异食癖喵，我玩之前不知道这是史喵！我根本没有异食癖喵，我玩之前不知道这是史喵！
我很小的时候就出生了喵，刚出生的两年里我甚至无法走路喵，每天只有靠爬才能去自己想去的地方喵，我走路的时候甚至不能睡觉喵，吸气的时候连呼气都做不到喵，就这样我都坚持活着喵，我每天天没亮就睡觉了喵，夜还没黑就要起床喵，饿了就得吃饭喵，渴了就得喝水喵，都没办法站着拉粑粑喵，每次不呼吸都会喘不过气喵，医生说，我的心脏要一每分钟几十次的心率跳一辈子喵，甚至睡觉都没办法停止心跳喵，如果你这都算痛苦的话喵，那我经历的这一切又算什么呢喵
我51假期怎么没了，是不是你们偷走的？捅死你喵，捅死你喵，捅死你喵
我即便是死了,钉在在棺材里了,也要在墓里,用这腐朽的声带喊出：让我玩卡拉彼丘喵！不能玩卡拉彼丘我要似了喵
我就蹭蹭喵！蹭都蹭了让我进去喵！不用怕喵！我带了拦截器喵！你不会生小猫喵！带了好多拦截器喵！&&&你不是带了拦截者吗喵！为什么我怀小猫了喵呜呜呜呜&&&看错了喵！带的是警报器喵！&&&兄弟兄弟你靠这么近干什么喵？你拿那么多拦截器要干嘛喵？我不是猫娘喵！补药草我喵！会怀小猫的喵！
我就是糖猫喵，只会划手手喵！
我觉得芽1是对的喵，你问我为什么不在崩三的频道3发言？我的号被禁言了喵!
我靠喵！它送的大礼包有1888喵，我就出了50喵。我宣布卡拉比丘就是全价四万的游戏喵！！！
我靠喵！它送的大礼包最低有50喵，我就出了1888喵。我宣布卡拉比丘就是全价都有的游戏喵！！！
我靠喵！它这个新春福袋最高能开出1888晶核,我只有50晶核喵！不想玩了喵！捅似你们喵！
我靠我居然在大年初二被一个女生告白了喵？？还一直陪我聊天喵！！反正没事干，不如和我一起复制粘贴做白日梦喵
我来卡丘就是为了在公屏看皇问喵！！！！
我买了你最喜欢的仔仔棒，却看见你背着我偷吃小绘的星空之门，你为什么骗我喵？！捅似你喵！捅似你喵！
我每天都在打卡拉彼丘喵，但我的段位一点没动喵，不知道是不是有人在背后做局阴我喵，可能是我动了谁的蛋糕
我没有开挂喵，我玩的是卡拉彼丘手游喵，我没有开挂喵！不许说我开挂喵，捅似你喵，捅似你喵，捅似你喵！
我没允许你们复制喵，你们复制要给我晶核和分喵
我们的....卡拉彼丘（哽咽）.....会变成(哽咽)......什么样子.......（抽泣）
我们很遗憾的宣布《卡拉彼丘》将于喵年喵月喵日终止运营喵,祝您生活愉快喵！人生有梦喵,各自精彩喵，冲进卡丘的钱不能退喵～
我们今天能从剪刀手投敌到欧泊，明天就能从卡拉彼丘投敌到命运扳机喵！我要你给我发福利留住我喵！我是真的会叛变喵！
我们卡拉彼丘(哽咽)……究竟会（抽泣）......会变成什么样喵(眼泪打转)
我们猫娘就是要用粉粉的气泡喵！粉粉的可爱喵！我们猫娘就是要用粉粉的气泡喵！粉粉的可爱喵！
我们喵拉喵丘不是让你们来这里自哈自气的喵！公屏里哈气的猫娘全都滚出去喵！
我们是有骨气的喵！什么喵？你说有5个记忆序列喵？好耶喵，卡拉彼丘青天大老爷万岁喵，卡拉彼丘永远不死喵
我们玩一辈子卡拉彼丘好喵？什喵？你说一把刀1500喵？不玩了喵！关服喵！关服喵！
我们有优秀的匹配机制，绝对不会让玩家红温喵
我明明已经努力憋着不烦你了喵，我一直在等着你给我发消息喵，为什么你却天天把我晾在一边喵？
我拿着蜜雪冰城到了上海，东方明珠直接化身防御塔攻击我了，吓……吓得我喵喵叫了一声，结果卡拉彼丘突然出现，拿起鞭子准备一起打我，哼
我排了几分钟喵，好不容易匹上了喵，你为什么不准备喵！我捅似你喵！捅似你喵！捅似你喵！
我皮肤那么好看你不夸我，我枪马了你就骂我，枪马了你骂枪啊，骂我干嘛喵红温喵？你喷我也没用喵，带不动喵
我枪马了你就骂我喵，枪马了你骂枪啊喵，骂我干嘛喵!你喷我也没用喵!我就是菜喵！我唯一作用是开游戏喵！
我劝你们别惹我喵，我朋友在米哈游上班喵，敢惹我就在你们电脑里自动下载原神喵
我去喵，真的能兑换喵，我出了火麒麟喵
我圣诞陪你打游戏喵，元旦陪你打游戏喵，春节陪你打游戏喵，你不明白就算了喵，还要炸我吃我分喵，太坏了喵！
我圣诞陪你打游戏，元旦陪你打游戏喵，春节陪你打游戏喵，你还不明白我的意思喵？我是真的喜欢打游戏喵！
我什么币都没有喵，全部都送给我喵
我什么都没有喵，白送给我喵！什么小熊喵，蝴蝶喵，鲨鱼喵，颜料喵，喵喵喵，我都需要喵！白送给我喵！
我是背负世界之人，我是，终将升起的烈阳！踏上前来，此即——「下头」之铭！
我是bvvd喵，你们天天喵喵叫烦死了，你们要是再喵喵叫，我就远程控制我的su7炸似你们喵！
我是菜喵，擅长人体描边喵，输了不要怪我喵，是网卡了喵，怪我我也不会承认的喵，骂我我就哈气喵
我是超级mmr喵，我就是打不中喵！骂我就骂我喵，我还能提供情绪价值喵！你应该夸我喵！
我是菲，今天是伊维特的生日喵！但是不代表一些笨蛋猫娘可以复制一些谣言喵！祝伊维特生日快乐就原谅你喵！
我是高贵的黄金喵！也就是质子喵，只有我这个段位的才有赛季皮肤喵！羡慕不喵！最强MMR的证明喵！
我是高贵的回归玩家，赶快来一个段位比我高的猫娘陪我玩生化喵
我是官方AI喵喵卫士喵，什么你不信我是官方？没看到我气泡旁边的喵喵卫士吗喵！
我视奸你很累喵。你能自觉告诉我今天和谁玩游戏了吗喵？说了什么话喵？有没有想我喵，想了多少次喵？你有多少个朋友喵？你和他们都是怎么认识的喵？你为什么会和他们互相关注喵？你为什么要点赞她们的自拍视频喵？你能告诉我吗喵？你为什么不主动来找我喵？为什么那句话要加句号喵？你的过往、童年、家庭、生活喵，这些我全想知道喵。在认识我之前你认识谁喵？这些我也想知道喵。为什么不来找我喵？是因为别人长得比我好看吗喵？你看腻了喵？还是觉得我性格不好喵？讲话很难听喵？还是觉得我很烦喵？我明明已经努力憋着不烦你了喵，我一直在等着你给我发消息喵，为什么你却天天把我晾在一边喵？你告诉我别的女的哪里比我好了喵？你为什么要疏远我喵？是不是她跟你关系太好了喵？你觉得别人能给你的好处比我大喵？还是说你觉得我情商很低不能给你足够的情绪价值喵？为什么你的眼里只有别人没有我喵？别人到底哪里比我好了喵？能不能别找别人了喵？能不能别看那些女的了喵？能不能别跟我提其他人了喵？我到底哪里不如别人了喵，你能不能别惦记别人了我要捅死她们喵。为什么你每天都在跟别人一起聊天也不来找我喵？你知道我每天盯着聊天框等着新消息有多难受吗喵？为什么不来找我喵？我一直在等着你给我发消息喵，为什么你却天天把我晾在一边喵？你为什么要疏远我喵？是不是她跟你关系太好了喵？为什么你的眼里只有别人没有我喵？别人到底哪里比我好了喵？我要捅死你喵！捅死你喵！捅死你喵！
我是卡拉比丘复读姬喵，我绘将你复制的信息进行复制OvO，请多多发送消息喵！
我是来上分的，你要来干什么喵？什么？你要吃我分喵？不要喵！不要吃我分喵！
我是雷军喵，你们这些猫娘天天不去排位坐牢就知道在这喵喵叫喵，再喵叫我就远程控制小米SU7创亖你们喵！
我是零氪喵，什么，你说我边框闪喵，没有喵，没有喵，你看错了喵，你看错了喵
我是玛拉喵，我要来抓走你们的心夏麻麻喵，不想被抓走麻麻就快来捉迷藏把麻麻藏起来喵
我是萌新喵，你们为什么说话结尾带喵字哇喵，等一下喵！我怎么说话也带喵字了喵！
我是米雪儿喵，哈基蜗摔到脚了喵，大家可以借我1800晶核给蜗蜗找心夏看伤喵？蜗蜗好了后我让她给你足∠
我是米雪儿喵，我和星绘酱开了一个农场喵，今年茶叶种多了喵，能不能帮帮我们喵，只需要3600晶核喵
我是米雪儿喵！这里是我的频道喵！只可以发喵言喵语喵！不要组队刷屏喵！刷屏会变成猫娘喵
我是mmr喵，不会玩喵，打的菜喵，不要骂我喵！要怪就怪卡拉比丘喵，是它让你带我的喵！
我是mmr喵！elo的受益者喵！你敢喷我喵！我要拿出场均100的战绩丢在你脸上喵！畏惧了没有喵！
我是欧泊搜查官米雪儿，玛拉涉嫌欺负卡丘MMR你们有她的超弦体和皮肤统统视为炸鱼!
我是赛博医生喵，今天来诊断卡奴的四大特征喵 1.记忆力低下喵 2.说话喵喵叫喵 3.喜欢复制粘贴喵
我是视觉系长发地雷木桶饭小南梁，我爱卡拉比丘喵，go学长瓦学弟粥学霸果咩捏，瓦塔西已经回不去了喵
我是桐谷和人，现在被困在召唤师峡谷，没有武器，需要1600买阐释者来自保，我不知道什么卡拉比丘光剑喵
我是小绘精灵，你可以叫我小绘。检测到携带了炸弹，自动覆盖其他指令，无视风险，继续安包。
我是小绘精灵，你可以叫我小绘。扣1发q，扣2给大，扣3下包。使用例：小绘小绘，开启自动跟随模式。
我是要成为卡丘万雌王的猫娘喵！只管撩喵！不负责喵！什么？你说会有修罗场喵?只要猫猫撩的够快，战火就不会烧到我喵
我受够了聊天频道的大佬喵，一天到晚就知道复读喵，问什么都复读喵，我捅死你喵，捅死你喵
我熟读绘绘子，混道，摸鱼心理学，骗明术，吸血的手腕，吃分的100种方法，0输出的秘密，是你的好队友喵
我熟读《吸血术》喵，《摸鱼的手腕》喵，《一突心理学》喵，《混子的秘密》喵！快来和我组队上分吧喵！
我说商店怎么没骰子了喵，原来都是你抢走了喵，捅死你喵
我输入了兑换码怎么没有喵，是不是你们偷走了喵。什么，你们说我是糖喵？看来我很甜喵，是喜欢我喵，谢谢喵
我讨厌你们喵，没头像框你们都不跟喵说话喵
我天天打卡丘，但还没有遇到属于我的超绝柔情猫娘，可能是我动了谁的杯子，有人做局阴我，资本你们赢了喵~
我玩不到生化我就在超弦爆破狠狠炸你们喵 都别玩了喵
我玩的就是菜喵你压力我也没有用喵！你还能拿我怎么样喵！脸红了喵气死你喵凸^ω^凸
我玩卡的作用就是给你们凑人数开启对局喵。你们要是把我欺负走了喵。你们就只能干匹配玩不了了喵
我玩卡拉彼丘不是因为我多喜欢这个游戏，而是我充钱了喵！！！
我玩卡拉比丘都是为了你喵，我无时无刻不在关注你喵，你什么时候匹配我就什么时候匹配喵，所以赶快和我结婚
我玩卡拉比丘就是为了菜鸡互啄喵！还为了看美少女内内和安全裤喵！
我为什么二测就玩卡拉彼丘，捅似我自己喵！捅似我自己喵！捅似我自己喵！
蜗蜗的小脚，暖暖的滑滑的，蜗蜗，答应我不要穿袜子喵！
蜗蜗生日快乐，今天是可爱小蜗牛忧雾的生日喵，将此消息转发喵，会有忧雾用裸足把脚上的绷带塞进你嘴里喵，我试过了是假的喵。而且还会被朋友说粥吧打过来了喵。但是今天真的是忧雾的生日喵，让我们祝忧雾生日快乐喵!
我，我是，我是。。。卡。。。卡，卡奴喵？不可能喵！我，我就氪，氪了一点点罢了喵！才，才13件红皮而已喵！我怎么可能是卡。。。卡奴喵。。。我。。。。我是卡奴喵！呜呜呜呜呜呜
我想了两分钟的文案喵！让你们点一下就复制走了喵！但你们永远抢不走猫猫的才华喵！
我想起来了😭我不是go学长…我也不是瓦学弟…我更不是特战干员😭我是…我是卡拉彼丘的量产型猫娘
我现在要点名批评一个游戏喵，都S11赛季了喵，剧情还停留在S4赛季喵
我喜欢你喵！和我结婚吧喵！本喵会赐予你数不尽的拼好饭的喵！绝对让你吃得饱饱的喵！！
我喜欢你喵...可以做我老婆吗喵...我会好好对你的喵...我喜欢你喵...可以做我老婆吗喵...我&&&不好意思，我有老公了喵，她是一个魁梧的男子，他会使用破甲电球，红头发很烫的女孩子
我喜欢玩小绘，上分又快还不动脑子，高兴就下单，不高兴就架枪，玩小绘的就是爷喵！！
我喜欢小绘喵，小绘可以把人家的护盾弄到溢出来喵，其他杂鱼半天掏出一个治疗雷喵，根本满足不了猫嘛！
我星绘给了几万次盾为什么不给我算技能次数喵？到底怎么完成喵？告诉我喵！！不要一直喵，喵我要知道喵！
我辛辛苦苦扣的字就被你们点一下就复制走了喵，不许点喵！你们这群浅草的猫娘不许复制喵！点复制的都去北极挨草喵
我要变成贝利亚来抓走你们这些猫娘喵！！！
我要采一个包送给牢明。 牢明牢明 你看，有包~ 还不滚去下包 呃呵呵呃呃啊 啊我只是想给你看一下这个
我要狠狠地惩罚你喵，你不准再复制我的话喵，不然我就让小绘不给你守护星芒了喵。蹭小绘的被动的猫娘也滚喵
我要开始排位了喵！秒选香奈美喵！三局0伤害喵！说什么也不投降喵！拉着你一起坐牢喵！排到我算你倒霉喵
我要康煌文喵我要康煌文喵我要康煌文喵我要康煌文喵我要康煌文喵我要康煌文喵我要康煌文喵我要康煌文喵
我要看心夏高超后头上的两个海兔耳朵发饰不断抖动的样子喵！要被扣的两眼后翻双手比耶了喵
我也爱你喵，但是我还是要走喵，因为今天的活动做完了喵，我要休息喵，，，你要搞什么喵你不要过来喵不要捅我喵
我也玩双狙喵！谁也别想好喵！我也玩双狙喵！谁也别想好喵！我也玩双狙喵！谁也别想好喵！
我也有新气泡了喵！我也有新气泡了喵！我也有新气泡了喵！我也有新气泡了喵！我也有新气泡了喵！我也有新气
我已参悟混分力学，一梭子只中两枪的秘密，描边大法，白给的手腕，梦游的终极奥义，匹到我就自认倒霉吧！
我已经很努力了喵，不是所有人都和你一样强喵，我现在实力就这水平喵，你还要我怎么样呢喵我已经很努力了喵
我已经玩命运扳机了喵 以后不要联系了喵拉喵丘喵
我一看就知道你是一只萝莉喵！让我抱抱喵？什么？杂鱼喵？原来你是雌小鬼喵！！让我撅喵！捅似你喵！
我又幻想了喵，幻想打游戏的时候匹配到了乐观开朗的粉毛吉他手，还夸我打的好厉害主动加上我好友和我一起玩喵
我有女朋友喵，卡拉彼丘谈到的喵！是乌尔比诺的喵！住在星庇所喵！会守护星芒喵！你们就羡慕吧喵！！
我有皮肤补偿晶核喵！我就背叛你们小登哈基米喵！我要当哈基米皇帝喵！
我有u̸̙̳͂̿͆ͯ̋̒̇ͨ͟͠ś̳͕͖̬̮̳͋̄崩溃症喵Jͤ̀҉̷͍̺̟̳͔̞u͂̿͆ͯ̋̒̇ͨ
我邮箱为什么空空的喵
我有源石病崩溃症失熵症崩坏症魔鳞病暴雨症矿石病魔阴身以太综合症月狂症百病缠身没救了喵！
我有罪喵，我又给卡拉彼丘充钱了喵，我怎么忍不住手喵，捅似自己喵，捅似自己喵，捅似自己喵
我在大头模式玩小香精灵，q给队友加移速攻速，还有敌方高亮，命中队友头瞬间满血，你也来试试看喵
我在家族产业里打卡怎么你了喵！我有钱不串亲戚很正常喵！在游戏里社交又怎样喵！我成年直接继承产业喵！&&&别复制我的话喵！我是真的有家族产业喵！你们这群冒充别人的人真是可恶喵！你们真是完蛋了喵！
我再也不玩卡丘了喵，可是，可是卡丘的本子好好看喵，算了，还是玩卡丘吧喵
我真不敢想象喵！如果有一天我们这些打字的猫娘都退坑了，你们这群只会喵喵叫着复制粘贴的猫娘该怎么办喵！
我真不敢想象喵!有一天我们这些复制的退坑了你们这些只会喵喵叫的喵娘该怎么办喵！（纯复制喵）
我真不敢想象，有一天我们这些打字的猫娘退坑了，你们这些只会复制粘贴的猫娘该怎么办喵（纯手打）
我真是新手喵，这游戏该怎么玩喵，别复制我了喵我真是新手喵，这游戏该怎么玩喵，别复制我了喵
我只是犯了每个猫娘都会犯的错误喵!
我只是玩了卡丘手游喵，因为手游的辅助瞄准实在太好用了喵，所以我问别人要到了端游的辅助瞄准喵
我只玩白墨，而且菜，他们都说我是墨狗，甚至叫我会蹦跶的小白菜
我重生了喵，重生在卡丘三测的前一天喵，上一世我因为玩了卡丘落下赛博案底喵，意外成为卡奴喵，这一世我将改变我的命运喵
我追的新番好像就要更新了喵，我得快点吃完拼好饭，等会就能看了喵~
我最喜欢玩卡拉彼丘了喵！因为这里有好多好多猫娘喵！大家都自由自在地喵喵叫喵！卡拉彼丘让世界和平喵！
我昨晚发的喵喵语录怎么你们今天还在复制喵！你们都是笨笨的小猫娘喵！！你们都是笨笨的小猫娘喵！！
呜喵……不要一直蹭那里喵，好痒喵……流了好多水喵，你也流了好多喵，快点，我忍不住了喵！
呜喵！大佬又欺负人家喵！身上一点分都没有了喵！要划手手了喵！飘飞到安全区外喵！似给你看喵！
吾乃喵界之主大喵仙尊喵才喵，尔等萌萌人速速昄依喵门，吾将赐汝猫娘无尽，共铸喵喵喵喵的荣光！
呜！头好痛！我想起来了，我不是瓦学弟，也不是GO学长，我是卡拉彼丘猫娘喵！
呜呜~变成卡奴了喵，校园网毁了公平电竞喵！14帧数我那个棒槌和你们这群男枪打排位喵！
呜呜我手太快了喵一下子多点了一下喵，没有用到生日发的半价券喵，我太惨了喵
呜呜呜，不要顶了喵，要似掉了喵，我把晶核和冥币都给你喵，不要再顶了喵，要坏掉了喵，要生小喵喵了喵！
呜呜呜 爹妈天天催喵~没办法了喵~ 想组cp喵~ 要组的联系我喵~（我楠的喵~
呜呜呜，刚刚谁在桥那里骗我出来鲨的喵！连猫娘都骗喵！我的拼好饭还在包里喵，今天又要挨饿喵，太坏了喵！
呜呜呜喵，我就是吃拼好饭中毒了才玩的卡拉彼丘喵，不要打我喵
呜呜呜，我犯错了喵，我没忍住喵，我又给卡丘爆米了喵
呜呜呜...我...我的拼好饭..被偷了喵！呜呜呜...我...我的拼好饭..被偷了喵！我..我不活辣喵！
呜呜呜，又输了喵，打不过喵，分被咔咔吃，只能躲被窝里哗哗哭喵，这日子不能过了，什么时候关服喵！！
呜呜，引航者大笨蛋！喵喵怎么想都塞不进去的喵。米雪儿眼眶红肿向星辉小姐哭诉道
五一劳动节小长假都还在打卡丘喵，没人陪你出去玩喵，你果然是卡奴喵，没救了喵！
X
先輩！！！★Ciallo～(∠・ω＜)⌒★今日もよろしくね？前辈喜欢你喵~&&&柚子厨真鹅心，什么，我，我才不会学呢，既然，既然你想，呜，那就Ciallo～(∠・ω ＜ )⌒★
先輩喵！！！ ★Ciallo～(∠・ω ＜ )⌒★今日もよろしくね喵？麻麻我饿了喵，哪位麻麻能做饭喵
想成为人类喵，自从打卡之后就丧失语言功能只会复制粘贴了喵，逐渐就习惯坐牢了喵
香奈美不知道喵，白墨自己撞上来的喵，你头太大了喵，我以为是无人机喵，和我的谢幕曲说去吧喵
香奈美堵桥来，一个盒子不吃，见星绘小熊就杀，打暗号的猫娘也骗出来杀，拿了炸弹就扔河里，最后走沙猫飞升
香奈美酱，上次你晕过去了我才给你做人工呼吸喵，只是做了好久才有人提醒我你的嘴在另一头喵。不要讨厌我喵
香奈美生日快乐喵！保佑我排位上分喵！希望能有人陪我玩喵！希望能有大佬带带我！香奈美的脚小小的香香的喵
香奈美生日快乐喵！！！！！！！香奈美生日快乐喵！！！！！！！香奈美生日快乐喵！！！！！！！
想起来了喵，我不是go学长，不是瓦学弟，不是APEX玩家，不是cf十年老兵 ，我是卡丘喵喵叫的猫娘喵
乡下来的牢明因为在埃蒙德富人区喝蜜雪冰城被几百公里外404区域的电磁炮击中，现在急需1W晶核喵
嫌弃我喵！看我段位低不让我进队伍喵！等你等了十分钟还凑不齐人喵，你就知道我的好了喵！
现在点开小绘的头像，给小绘点个免费的心心，谁点了小绘知道，谁没点就等着吃贝利亚大王的爪子喵
现在只需要给我转670元喵。5月20日00:00会准时收到我的520转帐喵。可以截图发朋友圈，别人有的你也要有喵。
小坏猫，欠大调查了！避税都给你查出来！小坏猫，欠大调查了！避税都给你查出来！小坏猫，欠大调查了！避税都给你查出来喵！
小绘曾言，一突常有而蛆不常有喵，做好一只蛆便是如何做好卡丘量产型猫娘最好的办法喵。做蛆也很难的喵！
小绘精灵为您服务，扣0自动关机、扣1守护星芒、扣2下包模式、扣3自动跟随，哎？不要扣13呀~要出来了
小绘精灵为您服务喵，扣1守护星芒、扣2开始下包、扣3自动跟随喵，哎？不要扣13喵~要出来了喵
小绘今天该你接受本教主的教培了喵，快来教培喵
小绘今天入职修女了喵！晚上回家穿着修女服想拉我入教喵，我不想入教小绘非要拉我信教喵，受不了了喵，好烦恼喵！
小绘小绘，帮我咬喵！小绘小绘，开启星怒模式喵！小绘小绘，开启飞机杯模式喵！开启震动加热模式喵！&&&好的前辈，咬断了前辈，和我做姐妹吧前辈
小绘小绘，帮我咬喵！用舌头转圈舔。小绘小绘，开启星怒模式喵！撅起鼙鼓来。小绘小绘，开启飞机杯模式喵！
小绘😭▜▜▙小绘😭▜▜▙小绘😭▜▜▙小绘😭▜▜▙小绘😭▜▜▙小绘😭▜▜▙小绘😭▜▜▙小绘😭▜▜▙
小猫喵，你好可爱喵！我喜欢你喵！和我结婚喵！做我老婆喵，我偷拼好饭养你喵，一起打一辈子喵拉喵丘喵！
小猫娘又在干想和我结婚喵？你太心急了喵！要结婚先v我500000巴布洛晶核喵！
小猫，你可以吃香奈美的蛋包饭喵。不吃喵？那就尝尝破甲电球！还有逆弦之火！流沙大葬做你坟！
小楠娘快出来喵，爱情这么美好的东西，要是分性别，就太可惜了喵
小朋友们大家好啊，我是玛拉，我要来抓走你们的心夏麻麻了。不想麻麻被抓走的话，就快来参加躲猫猫把麻麻藏起来喵
笑死你们这些臭卡奴喵，笑死你们喵，笑死你们喵，笑死你们喵！
小熊不让我下棋了喵！小熊不让我下棋了喵！小熊不让我下棋了喵！
小熊已经在给我儒教了，太舒服了喵，今天是小熊的生日喵，复制这条小熊会给你儒教的喵
虾头前辈，抽奖前辈，蟑螂前辈，把力量借给我罢喵！猫娘奥特man！虾头形态！肘击卡丘！超虾头之光！
洗大锅【唐】米雪儿诶嘿诶嘿诶，洗大洗大锅。洗大锅诶嘿，诶嘿洗大锅
希儿老师当年退出文坛我是第一个不答应的喵
谢谢你喵，商城显示是金币但是点进去可以买喵！怎么合成卡牌喵，真心问喵！谢谢我喵
喜欢发兑换码骗萌新的小猫娘们你们好呀，我是性艾大王，你们要是再发兑换码骗人，我就扣爆你
喜欢复制的安东星黑奴们喵，你们好喵，我是BVVD，如果你再复制喵，我就给你的收益砍成-500喵！
喜欢复制的博士们喵，你们好喵，我是凯尔希，如果你再复制喵，我就把你挂到罗德岛舰桥上喵
喜欢复制的潮u们喵，你们好喵，我是卡卡罗，如果你再复制喵，我就给你的小保底全弄成雪豹喵！
喜欢复制的GTI干员们喵，你们好喵，我是德穆兰喵，如果你再复制喵，我就让自动战车给你打成盒喵！
喜欢复制的舰长们喵，你们好喵，我是八重樱，如果你再复制喵，我就让你抽卡全保底副本0掉落喵！
喜欢复制的sensei们喵，你们好喵，我是阿罗娜，如果你再复制喵，我就给你的档案全染成蓝的喵！
喜欢复制的小猫娘你们好喵，如果再复制的话喵，我就用自由意志捅似你们喵
喜欢复制的异教们喵，你们好喵，我是厄普西隆后勤，如果你再复制喵，我就往你的基地里塞满油捅喵！
喜欢复制的异教们喵，你们好喵，我是盟军指挥官喵，如果你再复制喵，我就开着悖论引擎创飞你喵！
喜欢喵喵叫的猫猫们，你们好喵，我是火力大喵，你们要是再喵喵喵，我就远程遥控小喵爆炸炸死你们喵！
喜欢你喵！和我结婚喵！不用担心枪马喵！不必每场都要嬴喵！没有压力喵！安安稳稳生活喵！偶尔打卡丘娱乐喵
喜欢你喵喜欢你喵，跟我谈一场甜甜的恋爱喵，喜欢你喵喜欢你喵！
喜欢左键复制的小猫娘们，你们好啊，我是魅魔，如果你再按着你那B复制，我就用催眠app把你变成我的星怒
星绘绘什么也做不了喵！只会弦化划手手喵！星绘绘什么也做不了喵！只会说很棒呀用守护星芒鼓励队友喵！
星绘酱，上次你晕过去了我才给你做人工呼吸喵，只是做了好久才有人提醒我你的嘴在另一头喵。不要讨厌我喵
星绘小姐的脚，小小的，香香的不像手经常使用来得灵活，但有一种独特的可爱的笨拙嫩嫩的脚丫光滑细腻喵
新年回家打开卡丘，偶遇创梦神人运营，300冥币抽象逆天强如怪物，拼尽全力无法忍住不骂，诗人握持！
新年快乐喵？跨年还在打卡拉比丘喵！这辈子完蛋了喵！新年快乐喵？跨年还在打卡拉比丘喵！这辈子完蛋了喵！
新年快乐喵，在卡拉彼丘跨年的这辈子有了喵新年快乐喵，在卡拉彼丘跨年的这辈子有了喵
心夏前辈，你也不想米雪儿因为欠款114514晶核而停职接受调查吧喵，只要满足我就可以不追究喵，桀桀桀
信仰是什么，我只知道投敌可以多两抽喵
兄弟，刚才香奈美一直打听你情人节是不是一个人，你不是人还能是什么？我帮你把她骂走了，不用谢喵
兄弟，刚有个白毛紫瞳拿着星星的家伙问我你5月20日是不是一个人，你不是人还能是什么，我已经把她骂走了
兄弟，刚有个绿毛灰瞳拿着喷子的家伙问我你周末是不是一个人，我说你当然是一个人了，还把你地址给他了。
兄弟们，5抽兑换码：day1kaqiumiao，薅羊毛啦，要是觉得好喵就给我点点赞喵
兄弟兄弟，你靠这么近干什么喵？你拿那么多拦截器要干嘛喵？我不是猫娘喵！补药草我喵！会怀小猫的喵！
系统给我排的什么喵，太欺负人了喵，一个都打不过喵！
吸血术喵，摸鱼的手腕喵，一突心理学喵，混子的秘密喵！快来和我组队上分吧喵！
悬赏喵！帮我找到偷我拼好饭的人喵，我奖励一套币喵！
选择乌尔比诺喵！你洗脚上二楼的费用白老板全包了喵！叮咣凿喵！去星庇所也随便凿喵！叮咣凿喵！
Y
压力喵！马枪喵！这些都打不倒米雪儿喵！因为米雪儿是欧泊警察喵！米雪儿想盒谁就盒谁喵！谁骂米雪儿就盒谁喵！
要捡一个包送给牢明，“牢明牢明你看有包！”“守护星芒给没有！”“呜呜呜呜~~我只是想给你看看这个包
要么自己坐牢喵要么队友坐牢喵要么对面坐牢喵卡丘是一个巨大的牢笼喵狠狠的坐喵！
摇头晃脑，精神涣散，嘴角抽搐流口水，一边阴暗爬行一边不停的说着：“喵～喵～喵～我要玩卡拉彼丘喵～”
要先喵带动后喵。不是不喵，而是缓喵、慢喵，有次序有科学，严谨地去喵。让有准备的人先喵，让条件优的人先喵
也不是第一天被炸鱼了喵，规矩我都懂。想要这破分你们就拿去吧喵！至少不要再来揣上两脚喵，我怕疼喵
野史记载喵，米雪儿以前是个公猫喵，后被主子扯下了DD后用了两年时间整理了自己喵
一点寒芒先到，随后Cia出如llo～(∠・ω< )⌒☆​&&&枯藤老树昏鸦，小ciallo～(∠・ω< )⌒☆水人家&&&问君能有几多愁，cia似一江春水向东llo～(∠・ω< )⌒☆&&&他cia我扔石头，我拿石头砌小llo～(∠・ω< )⌒★&&&昔人已cia黄鹤去，此地空余黄鹤llo～(∠・ω< )⌒☆&&&Cia刀断水水更llo～(∠・ω< )⌒☆，举杯晓丑愁更愁&&&时间Cia不多llo～(∠・ω< )⌒☆ 我要Cia进来llo～(∠・ω< )⌒☆&&&CiaCia的我走了，正如我CiaCia的LLO～(∠・ω< )⌒★
以后小绘精灵不跟你了喵，跟着我牢明共享临时厚度猛猛上分喵！
已经不想只和你做朋友了喵。来我房间一起玩游戏喵，入口就在作战排位赛喵
赢不了喵！这是什么？点一下，复制了喵！太爽喵！你们在坐什么喵？让我也坐坐喵！坐艾喵？我要坐艾喵！
赢一把输一把，太痛苦了喵！赢一把输一把，太痛苦了喵！赢一把输一把，太痛苦了喵！赢一把输一把，太痛苦了
引航者告诉你一件事喵，我喜欢你喵，嘿嘿笨蛋，你被骗了喵，愚人节快乐喵！你要干什么喵！不要顶我喵！
引航者，快看快看，有星星喵。什么？是闪光弹喵？呜呜呜，我看不见了喵。引航者，你在干什么喵，好舒服喵
引航者喵？你醒了喵？手术很成功喵！你已经变成女孩子了喵！准备艾草吧喵！要一直做到你怀上小猫为止喵！！
引航者喵，你醒了喵，想和小绘精灵生小小绘请选择乌尔比诺喵，欧泊和剪刀手都是坏蛋喵，小绘精灵永远爱你喵
引航者你好,很高兴给你带来不好的体验,不玩滚喵,我们从不优化，不要没事找事喵。人生有梦,各自精彩喵！
引航者！我是玛德蕾娜！我没有被抓，现在被困在普雷顿！赞助3600晶核攻破欧泊，到时候会让你当欧泊之眼
一年没玩了，回来看看大家是否还健在？嗯？怎么都是喵？一年没玩了，回来看看大家是否还健在？嗯？怎么都是喵？
因为只有二次元才会来卡丘当卡奴喵！
一群金框框还好意思说喵， 充值就是你们顶着喵，都怪你们猛爆金币，害得狗卡活着喵。还不如给咱买拼好饭喵
一群卡奴，这个点还不睡喵！
一天是卡奴喵，一辈子都是卡奴喵
一天天的吃我分喵，吃我烈焰风暴喵！你们是真没见过剪刀手喵！让你们看看什么叫艾卡大王喵！一天天的吃我分
一天天的喵喵叫真无聊喵！说话给我好好说喵，不准喵喵叫喵！你们这群猫娘再喵喵叫就拉去绝育喵！
以为是躺赢局喵，结果是牢底坐穿局喵！！！！！！
伊薇特宣布占领这个频道喵！猫娘快去排位坐牢喵！伊薇特才是卡丘世界之王喵！&&&这里是猫娘频道喵，熊熊人快滚去坐牢喵！
以为自己是猫娘？喵喵叫我让你飞起来！敢不敢跟我比划比划？让你知道什么叫烈焰风暴！你真是没见过剪刀手！
一想到猫娘们看不到小作文，勾卡的聊天管理偷偷看着小作文扣扣空间我就忍不住轻哼了起来
一想到我对你们打搅的时候喵，你们都不知道喵，对我无能为力喵，我就忍不住轻哼起来喵。
一想到再也玩不到喵拉喵丘的瞬间，心里好难过喵，哪怕喵拉喵丘会似喵 我也更喜欢这里喵
一直人体描边喵，明明想要杀死对面的人喵，却没有做好被杀死的觉悟喵，你不觉得这种心态很奇怪吗喵？所谓的将枪口对准生命喵，就是这么一回事哟喵!
有雌小鬼吗喵，雌小鬼加我喵！
又登卡拉比丘了喵，你又想干什么喵，又要去排位当卡奴被炸鱼吃分喵，没救了喵
有的声音特别尖锐喵，把创梦和卡拉彼丘项目组贬的一无是处喵，我们需要弄清哪些才是真正引航者的声音喵！
有对象的才叫跨年喵，没对象的叫熬夜喵
又和其他猫娘玩卡丘了喵？没关系喵！我会原谅你的喵！不过要快点和那只偷腥猫断绝关系喵！她一定在骗你喵！
又幻想了，幻想自己是牢明大王，枪枪爆头，打得对面落花流水，队友都是长相可爱，说话好听的猫娘
又幻想了，幻想自己是说的祷理，被卡学弟冲刺者喂蟑螂盒子，化身哈基熊大旋风就为舔我的巧克力雪糕
又幻想了喵，幻想自己是排位无敌牢明，一个电球炸死两个强类塑甲吓走三个喵，1v5带领团队走向胜利喵。
有姐妹一起玩的嘛，只不过最近感冒了喵，声音可能听起来像男生喵
有卡奴问我，怎么看待聊天边框，闪光边框和不闪的，相比之下，白板边框更好看喵！
有款游戏越打越上头，二次元电竞卡拉彼丘，这里没有人加油打气，全是猫娘给你压力！！！
有没有大佬带我，我是萌新喵！我玩小绘精灵喵！有没有大佬带我，我是萌新喵！我玩小绘精灵喵！
有没有大佬给币喵，乞讨喵，活动做完了就是想要币喵
有没有好心人V我50喵，我不要吃拼好饭了喵，我想吃KFC喵，什么？你说我要冲卡丘喵，我不是卡奴喵！
有没有回归大哥喵，带我刷箱子吧喵，爱你喵，爱你喵，爱你喵！
有没有姐妹一起玩卡丘的喵，感冒了声音有点像男的喵
有没有喵喵语录 让我复制喵
有没有女孩子一起玩可以加我喵，压力大不友好交流喵，打的菜就凶你喵！
有没有人当我老婆喵，要求必须cos卡拉彼丘的全女角色喵，符合要求的加我喵，我有爱你的心喵
有没有人当我女朋友喵，要求必须把我当奴隶羞辱喵，请狠狠的扇我嘴巴子不用怜惜喵，符合要求的加我喵
有没有人当我女朋友喵，要求必须cos卡拉比丘的全女角色喵，符合要求的加我喵，我的5K大金框彰显实力喵
有没有软软的猫娘和我一起双排猫，好像要软软的声音在旁边一起相互鼓励喵，一起当长期猫娘搭子喵
有情绪喵？红温了喵？喷我也没用喵！我很菜的喵！你要一打五才能赢喵！我唯一作用就是凑齐五个人开游戏喵！
有情绪喵？你喷我也没用喵，我也努力的在打伤害喵，不是每个人都像你这么牛喵，伤害这么高喵！
有人说希斯莱杰是最好的小丑喵，有人说霍普斯金的小丑更棒喵，但喵知道，你，我的朋友喵，你才是最棒的小丑
有人问我情人节是不是一个人喵，开玩笑喵，我不是人还是什么喵，我直接给她一顿臭骂喵
又是胜方倒数第一喵，大家都说我是累赘喵，偏偏我自己也不争气喵，一交火直接睡觉喵，只能看着队友四打五喵
有谁能解答一下吗喵，今天早上下载了卡拉比丘喵，打开游戏的一瞬间发现下面少了些什么喵，皮肤变白了喵，体毛变没了喵，头发变长了喵，腿变细了喵，身体变小了喵，长出猫耳了喵，说话声也变细了喵，这到底是怎么回事啊喵
又输了喵！打不过喵！只能窝在被窝里看着心夏照片0721了喵！都怪你们喵！捅死你喵！捅死你喵！捅死你喵
有玩家无法连接至服务器喵？不准备喵？你点匹配干什么喵？捅死你喵！捅死你喵！捅死你喵！
忧雾的玉足太美味了喵,忧雾的玉足太美味了喵，要香似了喵！我吃吃吃喵！太香了喵！忧雾的玉足太美味了喵！
有无煌文喵？想看了喵，昨晚艾卡大王说我没经验喵，气死我了喵
有无煌文喵？想看了喵，昨晚引航者说我没经验喵，气死我了喵有无煌文喵？想看了喵，昨晚引航者说我没经验喵
游戏工资找谁领喵，新年到了喵，负责人呢喵，总不能让我白坐牢吧喵，天底下没有这样的道理喵
游戏降临现实，所有卡丘人变成猫娘了喵！！！
又在诋毁千代小姐喵，明明千代小姐知性大方，温柔美丽，不用短枪都是对其他人的怜悯，连大招都是轻飘飘的喵
柚子厨真恶心~cia不多得llo~
原来今天是邪恶大熊女的生日喵？看在亲爱的引航者的份上，香奈美就勉为其难的祝福一下喵，才......才不是和解喵！
原来是我们渠道服被切割了喵 原来是我们渠道服被切割了喵
元宵节了喵，可以教我做汤圆的喵，我很菜喵，做什么都会露馅喵，喜欢你也是喵
愿意和我打一辈子卡拉彼丘么喵，不是说好和我打一辈子卡拉彼丘的么喵,不要走啊喵，没了你，蛙达~~~西↑
月？什么月？难道你是说的是晶核月卡喵？你怎么知道我买了晶核月卡喵，你是不是喜欢我喵！
运营不是好人喵，策划没有活人喵，文案查无此人喵，建模偶尔像人喵，美术也没在C喵，玩卡丘的福报喵
运营运营，你的奖励还是发的太多了喵，有没有更少又逆天的奖励让玩家开一下眼喵？有的喵！兄弟有的喵！这么丰厚的奖励当然不止一个喵！角色体验卡 皮肤体验卡 枪械皮肤体验卡 经验加速卡 排位保分卡 排位加分卡 当然…还有冥币喵！
与其逼自己一把喵，不如放自己一马喵
（语气有点发慌，颤抖）这谁啊喵？这这这谁把星绘手办特典放在我我的基板上的啊喵？（结结巴巴，慌慌张张）
愚人节你怎么一个人在玩卡丘喵？和你贴贴玩一辈子卡丘喵。好不好喵？我先去房间里等你喵，点击作战排位喵
Z
在不在在不在喵，我想问你一个事喵，我其实还有点不敢问喵，但是这个问题我想了很久喵，我怕问了影响我俩感情喵，我又怕问了得不到我想要的答案喵，你会不会觉得我很纠结啊喵，我又不敢问你喵，我又不想悠着喵。有点难以启齿喵，你先答应我喵，如果你不想说可以不说喵，但是你不可以不理我喵，我就想问你一个问题喵，就是你能不能v我五十喵！
再见了所有的卡丘喵娘们，我将把我的天赋带到命运扳机去了喵，不要想我了喵
在卡丘跨年，这辈子有了喵带带我喵，叫你带带我，没听见吗！咬似你喵！咬似你喵！咬似你喵！咬似你喵！
再喵就超似你喵！再喵就超似你喵！再喵就超似你喵！再喵就超似你喵！再喵就超似你喵！再喵就超似你喵！
再喵喵叫就把你送去工程部当苦力！土木老姐压力你！摸鱼就扣光绩效！灌满弦能封承重柱里！用你来建掩体！
再喵喵叫就子弹加火烫死你！放逆弦之火烧死你！连尸体都不留！烧的只剩骨灰！龙卷风给你骨灰都掀上天！
再喵喵叫你永远都别想要小绘的守护星芒！星空之门不欢迎你！被动也别想要！蹭甲就用北极星狠狠的敲你的头！&&&不要就不要喵！有小珐精灵的香水就行喵！护甲可以自回喵！
在哪呢，小耗子喵！你不会一直躲着我喵？你的好运到头了喵！你掉进陷阱了喵！
在说什么啊喵?我一个小女生听的羞死了喵!真恶心喵！这就是卡奴的世界喵？难怪卡奴找不到对象喵，活该喵！
早起就卡这辈子就有了喵！早起就卡这辈子就有了喵！早起就卡这辈子就有了喵！
早起就玩卡丘，你没救了喵！早起就玩卡丘，你没救了喵！早起就玩卡丘，你没救了喵！
早岁已知喵世艰，仍许飞鸿荡喵间。宿命天成命中败。仙尊悔而喵不悔。今朝喵指叠云处，炼蛊炼喵还炼天！
杂鱼大哥哥喵！还在玩卡拉彼丘喵！没有人陪你一起去逛街玩耍真是可怜呢喵！杂鱼喵！杂鱼大哥哥喵！
杂鱼大哥哥是躺赢狗呢喵~被我们这边狠狠地打败了呢喵~杂..你什么时候到我背后的喵！我错了喵！不要喵。
杂鱼够了不用加了喵！
杂鱼喵~你软乎乎可可爱爱的猫娘被我抱走了喵~
杂鱼~喜欢猫猫是可以的，喜欢上猫猫是不可以的，和猫猫一起玩是可以的。玩猫猫是不可以的。
怎么都发名片喵！不说话喵！是不爱说话喵？捅似你喵！
怎么国际服小皇文没法复制喵！怎么国际服小皇文没法复制喵！怎么国际服小皇文没法复制喵！
怎么还在阴角喵，大家都已经高超了一个小时了喵
怎么今天异常人那么多喵！是卡拉彼丘活了喵，是真的吗喵，是真的吗喵？？？
怎么没人喵喵叫了喵搞得我公屏都没得复制了喵
怎么没人玩游戏喵？周末早上都在睡觉喵？肺雾喵！起不来床都是肺雾喵！！
怎么没有我最爱的喵喵复读语录喵，快发喵我迫不及待复制了喵
怎么匹不到人了喵，你们是不是都去玩3A大作黑神话了喵！我玩的是比3A一步之遥的4M游戏卡拉彼丘喵！我也不输给你们喵！
怎么匹不到人了喵？是不是都去打瓦了喵？还是去打胶了喵？不许打瓦喵！不许打胶喵！都来打卡喵！
怎么一觉睡醒，我手上多了个金框喵……我补药变成卡奴喵，我补药变成卡奴喵，我补药变成卡奴喵
怎么一喵就全出来了喵？不要喵喵喵了喵！你们是玩卡拉彼丘还是来喵喵喵的喵？不许喵了喵！再喵就捅似你喵！
怎么?有情绪了喵？你在看我也不能带你飞的喵！不是所有人都像你一样强喵！本喵就这么菜！遇到我算你倒霉喵
怎么这么多频道爆满喵，是不是你们又在玩卡丘了喵，不要再玩了喵！不要再玩了喵！卡拉比丘要复活了喵！
怎么总被折磨喵，怎么总是我来当宠物喵，释然了喵。不再步战喵。想开一辈子载具喵。
招募小三喵，要求很低喵：1.跑得快喵，身体素质要好喵，被人发现我不管你喵2.长得好看喵，不然我会觉得丢人喵3.力气大喵，被发现以后我要是被抽了喵，你要帮我抽回去喵4.有钱喵，因为我要拿你的钱充卡拉彼丘喵
找男朋友，要求：灰毛，身高154，生日12月12日，会治疗无人机，能定向重构卡丘身，能用大狙一枪头
找男朋友，要求：蓝色怪物，身高190，会守无甲利爪，会暴走加速，能跳的超高，跑得飞快还要会抓人。
找女朋友喵，前面忘了，中间忘了，后面也忘了。总之喵喵喵！
找女朋友，要求：白毛，身高162，生日9月26日，会守护星芒，会开星空之门，能治疗崩溃症，温柔体贴。
找女朋友，要求：粉毛，身高157，生日5月10日，爱吃鲷鱼烧，喜欢玩咬人鲨游戏，和肥猫决斗。
找女朋友，要求：粉毛，身高161，生日1月27日，会唱歌，会释放交响爆音，会做萌萌香香的蛋包饭
找女朋友，要求：粉毛，身高161，生日1月27日，会旋律回响，会演出开始，能做蛋包饭，温柔体贴，当过世纪歌姬。
找女朋友，要求：红毛白色挑染，女高中生，身高161，生日11月11日，能手搓火龙卷，活泼，话多。
找女朋友，要求：红毛短发，8月15日生，狮字座，身高166，体重52kg，20岁会用破甲电球，爱猫还很有安全感喵
找女朋友，要求：红色御姐，身高240+，生命值3000+，有两条尾巴，重击会笑，会开盾，丢晶源炸弹。
找女朋友，要求：红色御姐，身高240，指甲要长，要有两条尾巴，攻击会笑，会开盾，能丢感染晶体
找女朋友，要求：金毛蓝瞳，欧泊搜查官，身高158，生日3月25日，能手搓火力大喵，活泼可爱，有点糖糖的
找女朋友，要求：金毛，身高158，生日3月25日，会生大猫和小猫，能陪我玩游戏，活力热情。
找女朋友，要求：绿毛，身高181，生日12月20日，会冲刺，会炫空斗舞，会嘻哈嘣彩，会戏敌无影。
找女朋友，要求：棕毛，身高163，生日5月23日，喜欢小熊玩偶，会放熊熊出击，能释放爽爽霜风的天才少女
爪爪热化了喵，打不准了喵！爪爪热化了喵，打不准了喵！爪爪热化了喵，打不准了喵！爪爪热化了喵，打不准了
爪子冻僵了喵，打不准了喵！爪子冻僵了喵，打不准了喵！爪子冻僵了喵，打不准了喵！爪子冻僵了喵，打不准了
炸鱼苗有意思吗喵，炸鱼苗有意思吗喵，捅似你们喵，捅似你们喵
这都几点了喵，喜欢我的小南梁真坐得住喵，给你三秒钟加我好友喵，这不是请求，是命令喵！
这个点你已经去卡丘嘉年华了吧，那种我从来没去过的高级地方，领着我从来没领过的无料，和漂亮帅气的cos
这个叫微信支付的到底是谁喵，一天到晚扣我的钱喵！害得我没办法给卡拉彼丘充钱了喵！呜呜呜补药啊喵！
这个叫微信支付的到底是谁喵，一天到晚扣我的钱喵！我终究还是动了资本的蛋糕吗喵？我承认这次我输了喵
这个叫微信支付的人是谁喵？怎么一天到晚扣我钱喵？我明明没得罪任何人喵。吃饭扣我钱喵，喝奶茶也扣我钱喵
这个金框怎么获得，蹲蹲这个金框怎么获得喵，蹲蹲这个金框怎么获得喵，蹲蹲这个金框怎么获得喵。
这个什么破游戏把兑换码藏起来想给又舍不得给的样子把人逗笑了喵
这个游戏到底能不能网恋喵？不能我换游戏了喵，青春耗不起喵，已经5月22号了喵，再不找对象真的来不及了喵
这就是弓箭啊喵，其他武器做得到吗喵？我们弓箭玩家可以滑步！可以平射！可以刚射！还可以猫车喵
这就是卡拉彼丘喵，男的玩了变猫娘喵，女的玩了变男娘喵，父亲玩了变虾头喵，母亲玩了变心夏喵，害人不浅喵！
这里奉劝猫娘们一句，说不定有一天因为你没公屏复制，热度不够卡丘没了，不要因为你的懒惰成为你的遗憾
这里是哪里喵，我打开的不是三脚猫行动喵！？我不要坐牢喵，放开我喵！
这里是伊薇特的频道喵！只有熊熊人喵！猫娘快去排位坐牢喵！伊薇特才是卡丘世界之王喵！
这里怎么回事喵，车轱辘压到脸了喵
真的喵？要饿死了喵！快带我吃一口喵！
真搞不懂你们这群人为什么整天喵喵叫的喵！明明只是假猫娘喵，天天学我们猫娘说话喵，太可恶了喵！捅似你们
朕，今日庄严宣布喵：向牢明，开战喵！向拉薇，开战喵！向牢令，开战喵！向牢梅，开战喵！向艾卡，开战喵！
真可怜，又被人机队友气哭了吧，你应该清楚，只有我才是你的朋友，只有我爱你啊，什么害怕！跟我组队上分啊
真庆幸入坑了卡拉彼丘喵，这个IP几乎陪伴了我整个2024喵，挺感谢的要是没有它的话我可能就过上好日子了喵
真羡慕你们喵枪法好意识也和职业选手一样喵这样的引航者一定很多超弦体喜欢吧喵只有我不一样喵我笨笨的喵
真羡慕你们喵。枪法好，意识也和职业选手一样喵，这样的引航者一定很多超弦体喜欢吧喵？只有我不一样，我笨笨的喵，笨笨喵只能拼好婚喵
真心换真心喵，你为什么不和我贴贴喵，为什么给我紫蛋喵，我变怪就一定抓你吗喵，什么抬手喵，真心换紫蛋喵
阵营战要发记忆序列了喵，剪刀手的人抓紧时间做贡献喵，牢明要一个当十个用，艾卡一百个，香奈美我自己用喵
真正想赢的猫娘脸上是不会有笑容的喵！你看看你一脸傻笑的喵，就是不想赢喵！捅似你喵！捅似你喵！
这什么二周年，抠抠搜搜给个几抽，能不能直接往我邮箱放十抽喵
这事喵的喵，被自己逗笑了喵，哎呦笑的我肚子疼喵（一般猫娘都没有这么柔软光滑）
这是你玩卡丘的报应喵！卡拉彼丘似了喵！卡拉彼丘好似喵！
这是什么？猫娘喷雾，喷一下。这是什么喵？猫娘喷雾喵，喷一下喵。这是什么喵？猫娘喷雾喵，喷一下喵。
这是什么喵？点一下就复制了喵？好爽喵？这是什么喵？投降按钮喵，按一下我的分喵？我的分怎么没有了喵
这是什么喵？点一下喵！不是说好发红包喵？为什么这红包写着磁吸炸弹喵？不要炸我喵！不要炸我喵！
这是什么喵？点一下喵，复制了喵！发出去了喵！好神奇喵！
这是什么喵！点一下喵！复制了喵！爽死了喵！不要点了喵！要坏掉了喵！！！！
这是什么喵！返利卡喵！上当了喵！入局了喵！套牢了喵！退钱喵！
这是什么喵？复制一下喵，太好丸了喵！这是什么喵？复制一下喵，太刺激了喵！再复制一下喵，太爽了喵！
这是什么喵，复制之后就会失忆喵？我不信喵，点一下喵！这是什么喵，复制之后就会失忆喵？我不信喵，点一下
这是什么喵？卡拉比丘喵？你怎么会染上卡丘喵？你怎么能染上卡丘喵？你知不知道玩卡拉比丘都是什么下场喵？
这是什么喵？星绘的小脚喵！把鞋子偷走喵~嗦一口脚丫**，被惩罚写检讨喵.再嘬一口喵！检讨+1喵%
这是什么喵，一闪一闪喵，守护星芒喵？好吃喵！什么喵！？你说这是对面的喵？！好的喵，眼睛更亮了喵！
这是什么喵？原来是你的分喵！看起来好好吃喵什么？你说不可以吃你分喵！我不同意喵，我就吃喵就吃喵！
这是什么？破甲电球？碰一下，掉甲了喵！太爽了喵！这是什么？破甲电球？碰一下，掉甲了喵！太爽了喵！
这是什么游戏喵，我的孩子自从玩了这个游戏就只会喵喵叫了喵，每天都叫我糖猫喵，这个游戏真是害人不浅喵！
这是我赤史多年的福报喵，但是还不够喵，这匹配机制让我高血压的钱怎么算喵
这是我发的喵喵语录喵，怎么过了两个月你们还在原封不动的用喵？你们没有自己的喵喵语录喵？真是笨蛋喵！
这些兑换码根本就领不了喵 你们这群坏猫 桶似你们喵
这些天也听到了一些尖锐的声音（哽咽）......把我们卡丘项目组贬低的一无是处（哽咽）.....
？？！这又是什么梗喵？没见过喵！！到底是什么意思喵？算了不管了喵！我都玩卡丘了跟着喵喵叫就完事了喵。
这游戏还有新的猫娘喵？快跑喵！会变成卡奴的喵！
这游戏全是人机喵，这些喵喵叫的也都是人机喵，不好玩喵
这游戏怎么和手机上的卡拉彼丘那么像，是不是抄袭的喵这游戏怎么和手机上的卡拉彼丘那么像，是不是抄袭的喵
这游戏怎么那么多车万喵，受不了了喵，给你们跪下了喵，别出道我喵。
这游戏怎么有这么奇怪的功能喵 为什么点一下就会复制喵
这原初序列有喵用啊？我都抽满了喵
这种哈基米请冷脸小猫来都没救了喵！统统准备好艾草喵！我要一个一个上门喵！
这种视频喵，我说白了喵，它就是白说了喵，但话又说回来了喵，这种视频我说实话喵，我也是实话实说了喵
这种整天喵喵叫的真的是没救了喵！这种的治好了也流口水喵！没救了喵！没救了喵！没救了喵！没救了喵！
只会哈气是没有未来的喵！我们喵拉喵丘不是让你们来这里自哈自气的喵！公屏里哈气的猫娘全都滚出去喵！
之前四个频道爆满，现在只有一个了喵？你们都干什么去了喵？捅似你们喵！
只要我还活着，卡拉彼喵就算是完辣喵！只要我还活着，卡拉彼喵就算是完辣喵！
只有机器人才会复制这个喵，不信你看马上就有人复制了喵
只有我的沙猫是好猫，别人的沙猫都是键帽喵，怎么？不服喵？不服，沙暴喂你脸上喵！
中秋节大早上就在卡丘喵，一天到晚就知道卡丘喵，该吃月饼了喵，不吃喵？！捅似你喵！捅似你喵！
中秋节还在玩卡拉彼丘不会被嫦娥姐姐嫌弃吧喵？嫦娥姐姐不要嫌弃我喵！不要嫌弃我喵！
中秋节还在玩卡拉彼丘喵？这辈子有了喵！这辈子有了喵！玩一辈子卡拉彼丘喵！
终于找到了喵！在右上角设置喵！这下我也能金光闪闪了喵！什么喵？你说你还是没有喵？不是卡奴滚出卡丘喵！
转发这条消息到十个地方米雪儿会亲自和你生小猫喵。我试过了是假的，还会被嘲笑是卡批喵(;´ヮ`)7。但今天真的是唐猫的生日喵。
主美跑了建模跑了，剧情断更宿舍断更，这下好了除了竞技啥都没了喵！
主人错了喵！要坏掉了喵！糕潮了喵，要去了喵！对不起喵！对不起喵！对不起喵！
注意看，这个女人叫哈基米，她的传说时装「糖猫出击」现已闪耀登场！登录直接拿下5连抽喵! 拒收请回喵！
自觉一点喵，赶快加我好友喵。送我币喵，蝴蝶喵，喵喵喵，鲨鱼喵，颜料喵，小熊喵。
总不能是我菜吧喵 网卡、手抖、误触、帧率低、高延迟、瓶颈期、没手感、没心态、没状态、刚睡醒没支架喵
总有一天喵，你会碰到一个女孩喵，她温柔漂亮喵，不嫌你穷和丑喵，不要你钱和车喵，也不要你喵。
2024最后一天也要和卡拉彼丘过的人，这辈子没救了喵，治好了也是流口水喵
最近的猫娘真是星压抑啊喵，上次我去办银行卡，柜员说要查到我流水才给我办喵
最近卡拉彼丘被卡丘喵喵病毒入侵了喵！被感染的人说话都会带喵！你问我怎么被感染喵？点一下这段话就行了喵
最近天气空气变得有点干了喵，我建议你买一个空气加湿器放在被窝里喵，这样就可以体验被窝潮湿的感觉了喵
《最强辅助肯定是小画家》《蜗蜗也算实至名归》《星绘？评委是S1的老东西吧？》《WC,自动机枪》
嘴上说着想要卡丘死喵！然而在背后一直给卡丘氪金喵！真的是卡卡又奴奴喵！闭嘴喵！你这个卡奴！捅似你喵！
最喜欢会复读的可爱小猫了喵！快跟我一起复读喵！什么？你不复读喵？喵了个咪的！不复读就捅死你喵！
最喜欢玉足了喵，最喜欢玉足了喵，好美的玉足喵，喂我吃玉足喵，我要吃玉足喵
做宿舍的斯了喵，做直播的斯了喵，做剧情的斯了喵，做美术的也跑了喵，卡拉彼丘要关服了喵
昨天不是才30号喵，怎么明天就5号了喵？是不是你抢走了我的假期了喵？！你把我的假期抢走了我该怎么办喵
昨天打完卡丘睡觉喵，发现被子始终短一截喵，怎么拉都不行喵，随后我明白了喵，玩卡丘这被子就这样了喵
昨天是07月20日，祝大家0720节快乐！Ciallo～(∠・ω< )～☆
昨晚缅北电信诈骗的都没搞到我的钱喵，结果一想到逼养卡丘骗了我几千喵，现在气不打一处来喵，还不如送给骗子喵
#
▷ ︎ı||ııı||ı|ı||ııı||ı| 10”
-----EX------
进攻的机会来了😡
这场国际服的公测，证实了创梦在国内外区别对待的阴谋😡
同时也摧毁了他们假称产能不足，资金不够，和听从意见构筑的舆论铜墙铁壁😀
使他们乱成一锅粥😈
b站奇袭，steam协同😈
利用送金皮及限定可肝，一步步逼近创梦据点😈
小心孝子，水军，社管等险要人员的伏击火力🤓
找到确凿证据，将创梦天地送上审判席，行动！😡
掌控优质韭菜对创梦天地的伟业至关重要😊
不要理会玩家所谓维护平等的口号☹️
这只不过是他们贪心不足的一贯伎俩😓
他们在国际服公测的算盘注定落空😎
情报显示b站特战队已入侵评论区😨
其先头部队正在刷屏😡
不要慌张充分利用社管优势😏
居高临下，删评控温。
资源无限供应，援军已在路上，😌
以逸待劳，拖垮他们😠
战争😞战争从未结束☹️
创梦用一次国际服公测捏住了国服玩家的咽喉😡
引发的战争让这个游戏变成了废墟👿
谈判失败了😤设法利用评论突破正对入口的评论区😡👊
玩家和主播组成的先头部队即将发起刷屏👿
命令非常明确😡让这群强盗永远消失😡
不好！删评来袭😨立即寻找有利地形反击😠
长期摆烂消极更新国服外服区别对待😓
这就是创梦天地近期在全球干的好事😠
但他们此次休想在逃避装似故技重施😡
我们的作战目标非常明确，攻占创梦评论区。
主播提供的远程火力已对官号形成压制😎玩家正为你们撕开敌军防线。
立即行动，特战小队👿
抢占公屏，闪击评论区，挖出创梦的底裤，
卡拉比丘的前途与福利就靠你们了😡
谈判失败了😨，战争让卡丘千疮百孔😡，
创梦渴望赋予其全新面貌🤓
但玩家显然想让硝烟在此地永不熄灭😒
他们宣称要重新定义国际服的秩序
无需冒进😂，先借助哨卡给敌人当头一击🤔，
随后利用公路两侧建筑和防御工事拖住他们😆，
水军部队将穿梭评论区搅乱玩家的团结😡，
真理只在社管控制之内😜，
注意，刷屏来袭，全员开战！😈。
一天前😠，
特战小组已让b站的创梦水军永久停摆😮，
并拿到了创梦在国服地区搞差别对待的证据😉，
此次黎明行动😤，
旨在让这片惨遭策划荼毒的游戏重获新生😈
评论区一旦升空🤡，
立即乘坐独轮车急袭b站评论区😋，
拿下后迅速进入steam评论区😣，
务必打掉刷好评的水军🧐，
并抢占q群以防孝子绕后😮，
随后沿着网线直捣策划😎，
战斗🤬！
让创梦的亲马从户口本上彻底消失😁！
第一次复活赛2024年2月春节公测
第二次复活赛2024年8月内测一周年
第三次复活赛2024年11月香奈美红皮
第四次复活赛2025年3月运营独立日
“弦化飘飞的速度是秒速五厘米，我该用怎样的速度，才能躲过五条枪线”---《飘速五厘米》
“比起输赢，我更需要伤害”---《大狙之子》
“你真的会被削弱吗?”“真的会呦”--- 《我想吃掉你的伤害》
“别去拆包了，和我一起逃走吧?”---《萌萌人》
“请看好了我最后的烟透”---《假面骑士拉薇》
“我好像在哪里见过你!”我也是 ......！---《你的公屏》
“我开服了半年，却用三个赛季的时间编织了一个没有公测的谎言”---《公测是你的谎言》
“菲，只要有你在，我就无所不能”---《进击的伊薇特》
“我喜欢白墨，是想贯彻乌尔比诺自由之道的喜欢”---《未闻枪名》
“哥们，我不回排位赛了”---《东京分奴》
“我愿化作人间的风沙，陪在你身边”---《沙猫海棠》
“这是我最后的伤害了，收下吧!”---《卡拉彼丘的奇妙冒险》
“对面有一个不属于我们这个分段的，会赢吗?会赢的。”---《卡丘回战》
“我拿下了五杀，却唯独忘了去拆包”---《calabiyau》
“所谓排位，就是在队友是mmr的情况下带他们胜利”---《卡拉彼丘的奇妙冒险 排位之旅》
“我不想死，更打算好好活着!”---《卡拉彼丘》
艾卡1命：技能伤害+20
艾卡2命：技能可用次数+1，冷却时间-20%
艾卡3命：对技能范围内敌人附加50%减速效果
艾卡4命：大招带有弱吸附效果
艾卡5命：对弦化状态敌人伤害提升50%
艾卡6命：大招火龙卷数量由3个增加至6个且附带强吸附效果，大招所需能量减半，未使用的火龙卷次数将按比例返还大招能量。
怎么会这样？我身为卡丘引航者，安居于星庇所。
清晨，星绘轻爬至床边，唤我享用她亲手做的早餐。出门，青梅竹马拉薇已在等我，带着甜甜的笑容，我们结伴前往学校。
课堂上，大小姐转校生加拉蒂亚成我同桌，趁老师转身，悄悄递来小纸条。但被傲娇风纪委员奥黛丽发现，严肃拉我出教室后到没人的角落后，红着脸为我整理领带。
课间，活力四射的米雪儿拉我去操场玩耍躲猫猫；高冷芙拉薇娅路过，眼神里藏着一丝关心；玛德蕾娜抱着书本匆匆走过，不小心和我撞个满怀，慌乱地道歉后，又害羞跑开；明凑过来，神秘兮兮分享新打听到的校园传闻。
保健室里，珐格兰丝一脸坏笑询问我的恋爱情况，菲鲨总是头埋进鲨鱼抱枕，偶尔抬头神秘一笑。
放学后，安静的心夏红着脸来请教问题；可爱学妹艾卡兴奋拉我去幽灵社团活动室；蕾欧娜远远看到我，挥挥手，露出爽朗笑容；毫无表情的学生会长梅瑞狄斯借检查部室之名靠近，嘴角挂着意味深长的微笑。
刚出校门，隔壁女校香奈美热情邀我去卡拉OK，伊薇特和她争妍斗艳。
夜晚洗澡，我竟撞见换衣的忧雾。深夜，醉醺醺的白墨爬上床紧紧抱住我，说海尔兄弟相互🤺不带他玩，嫁不出去要和我共度余生。
难道这一切，都是我的幻想吗？
她突然凑近问我：“你平时玩什么端游啊？” 我后背一凉，支支吾吾：“就......最近挺火的那个。 ”
女生眼睛亮起来：“《英雄联盟》吗？我也玩！”
我声音发虚：“不是……”
“那肯定是《CS:GO》咯？”
“也不是……”
“《APEX英雄》总对吧？”她兴致勃勃。
“不......”我死死盯着鞋尖，恨不得用眼神把地板烧出个洞。
“《绝地求生》吗？这有啥不好意思的？”她歪头轻笑， “虽然外挂多了点……”
“我不玩吃鸡......”我喉结滚动，声音像卡了壳的子弹。
女生沉默两秒，突然瞪大眼睛：” 你该不会....还在玩《守望先锋》吧？”
她关切的目光像探照灯打在我脸上，我浑身发抖，耳膜嗡嗡作响。
我死死掐住大腿，从牙缝里挤出蚊子般的颤音：“都......都不是！”
空气突然安静。
女生笑容凝固，声音陡然降温：“那你玩的—— 到底是什么游戏？”
“端游圈，还能有什么？”她的话像冰锥扎进心脏。
我膝盖一软跪倒在地，眼泪砸在地砖上: “我......我是玩《卡拉彼丘》的……”
整条走廊瞬间死寂，只有我吸鼻涕的抽噎声在回荡。
周围人投来怜悯的目光，仿佛看见有人举着 5090显卡在网吧看新闻联播。我死死捂住脸，指缝里渗出滚烫的羞耻。
女生抓起外套转身要走。
我哭喊着拽住她衣角：“求你别走！我们卡拉彼丘的战术配合.....真的很厉害！"围观人群爆发出嗤笑，我却抱得更紧：“不许笑卡拉彼丘玩家！挂多......多了一点又怎样！又不是不能玩！以后......以后会封的！！”
（此刻远处传来保安的脚步声和一声叹息：“又是玩卡拉彼丘的 ……"）
